et pourquoi tu ne m'aimes pas $nick ?
maisheuuuu, t'es méchant $nick, moi je t'aime
tu brises mon coeur $nick
pourtant je fais tout pour plaire $nick
moi non plus je ne t'aime pas $nick
rassures toi. moi non plus je ne te supporte pas
et alors $nick, qu'est ce que j'en ai a foutre ? moi non plus je ne t'aime pas
rien a foutre de toi mon grand $nick. va donc faire chier ton monde ailleurs
mais moi je t'aime pourtant $nick
\001ACTION est un grand sentimentaliste amoureux incompris\001
\001ACTION va partir en dépression à cause de toi $nick :(\001
\001ACTION est très vexé là. pourtant, je fais tout pour plaire\001
puisque personne ne m'aime, je vais cueillir des champignons
non mais tu aurais pu le dire plus tôt $nick. je n'aurais pas insisté.
je suis sur que tu dis ça uniquement pour me vexer $nick
raoh, c'est trop trise :'( j'pense que je pourrais jamais m'en remettre $nick
Et là, c'est le drame ! $nick avour a $botnick qu'il ne l'aime pas... :'(
tu dis ça.. mais je suis sur qu'au fond, tu m'aimes $nick !
