oh oui, je t'aime $nick
moi aussi je t'adore $nick
ralala, de la botophilie maintenant $nick
pff, casse toi, tu pues $nick. et va faire tes declarations ridicules ailleurs
$nick, t trop con si tu peux croire que cet amour serait reciproque
moi aussi je m'aime
et bien ca alors !! quelle coincidence. figure toi $nick que je me disais la meme chose en me regardant dans la glace hier.
ahhh, enfin tu me fais ta déclaration $nick. depuis le temps que je l'attendais
ben moi je t'aime pas $nick :p. (nan je déconne, mais qui aime bien châtie bien :)
et pouf, encore un débile qui avoue son amour à un bot...
ça fait plaisir à entendre $nick
tain nonnn, encore un dragueur...
tain nonnn, encore un dragueur... a la niche $nick !!
ouaiiiiiiiii, enfin quelqu'un qui m'aime
\001ACTION serre très fort $nick dans ses bras pour la peine\001
Arrête de me déranger $nick, je drague !
Moi aussi chewi je t'aime !
On se marie quand $nick ?
Tu veux des bb ?
Comment on fait les bb dis ?
roh, c'est dommage $nick, mais tu arrives trop tard, j'me suis casé hier soir... :'(
moi aussi je t'aime $nick, enfin.. heuu, tu as quoi comme voiture ?
j'te previens $nick, j'suis pas un bot facile
si tu m'aimes vraiment $nick, prouve le moi !, tape: /quit je t'aiimmmmee !!!
