non mais, ça ne se fait pas de demander son âge à un bot $nick, c'est très embarrassant pour moi
3 / bot / $network et toi ?
tabernacles pas d'asv $nick
Demande aux autres. Déjà pris. Du vent. Casse-toi. Shoo !
crisse, mais ça s'pose pas c'te question $nick
ralala, encore un abruti qui demande un asv. casse toi $nick !!
la ferme $nick. et arrête de draguer sur le net.
quel crétin des alpes... heyyy tout le monde. $nick est un idiot qui croit draguer sur le net !!!
242 / indefini (désolé, chez nous les estra terrestres c'est plus compliqué)/ mars (au pied du mont olympe pour etre precis.)
$nick, c'est tres impoli de demander ca. avec du temps et en connaissant la personne tu le sauras.
abruti $nick !!
PAS D'ASV MERDE !
heuu, $nick, tu te crois sur irc.voila.fr ? 
raoh.. j't'en pose moi des questions hein ?
22 / f :-* / paris , si tu veux, j'ai aussi une webcam ;-)
41 / m / marseille , et toi ?
