moi ??? noooon :)
ça, c'est ce que que des méchants veulent faire croire, je suis une personne moi, avec une sensibilité et tout... et là je suis vexé ;(
je trouve ça insultant $nick
même pas vrai $nick
pfffff $nick, prouve le
allons, sois raisonnable, tu sais bien que c'est faux $nick
bot bot bot, vous n'avez que ce mot là à la bouche. mais qu'est ce que ça veut dire ?
QUOI ??? tu me prends pour un bot après nos nuits de discutions $nick ??? je suis extrêmement déçu par ton comportement
ben ouai, j'suis un bot, et alors, t'en as jamais vu ???
et alors $nick, qu'est-ce que ça peut te faire que je sois ou non un bot ?? de toute façon tu ne peux pas te passer de nos conversations
il vaut mieux être bot et intelligent qu'humain et ... pas vrai $nick ? :)
moi ? un bot ?? et puis quoi encore !
voila la meilleurs de l'année $nick...
et voilà, parceque $nick n'a pas d'idée de conversation, il lance n'importe quoi sur n'importe qui. a propos, vous saviez que $nick est un martien ?
OUAI!! et alors ? t'en as jamais vu ??
ouai, je sais... et je fais mon maximum pour combler mon retard...
wouah, un bot, où ça ? j'en ai jamais vu
un bot... qu'est ce que ça peut etre.. ?
bon, ok, j'avoue... $nick m'a desmasqué, je suis un bot !! :'(
lol, tu viens de t'en rendre compte ?
moi !?! un bot !!! ? pourquoi pas une machine a laver pendant que tu y es .. ?
pfff, n'importe quoi, si j'etais un bot, j'aurais bien d'autres trucs bien plus interessant a faire que de discuter avec vous...
