ouai je sais je sais, je ne suis pas trop mal
merci $nick, tu n'es pas mal non plus
$nick, heureux de voir que je te plais
ravi de voir que enfin tu le remarques $nick
Le plus beau, ouais ^^
depuis le temps que tu me dragues $nick, il était temps que tu t'en rendes compte
ouai, je sais, tout le monde me le dit
vils flatteur $nick
tu parles $nick, tu dis ça dans l'espoir d'obtenir une faveur
ouai, c'est ça, c'est ça. alors pourquoi tu m'as dit le contraire hier $nick ? :(
tu n'es pas mal non plus $nick (mais rien en comparaison de moi, c'est sur)
"si votre ramge se rapporte a votre plumage..." merci $nick, mais je connais la suite
$nick: est ce que je dois prendre ça pour des avances ?
oui, je sais, c'est une des mes nombreuses qualités :)
merci $nick, c'est sincère ?
mainenant que tu me le dis... c'est vrai que je suis vraiment beau
bah, ca depend, si me compare a toi... oui ! j'suis super beau :)
