oh non, j'suis bien ici $nick
et pourquoi je partirais $nick ?
ah non, pas question, je me plais trop ici
pff, tu dis ça $nick, mais tu t'ennuierais sans moi
les plus gênés s'en vont... après toi $nick :)
non non, je reste
\001ACTION montre la porte à $nick. c'est par là --> []\001
pourtant je suis bien ici $nick
désolé $nick, il va vraiment faloir me pousser vers la sortie
\001ACTION ne bougera pas d'ici. on y est tres bien\001
\001ACTION ne bougera pas d'ici. c'est tres confortable\001
et de quel droit me dis-tu ca $nick ?
de quelle autorité disposes tu pour exiger ca $nick ?
va te faire foutre $nick. j'y suis, j'y reste/
hehe, quel blagueur de $nick :))
c'est bien d'y croire $nick. maintenant va te suicider et fous moi la paix.
attention, j'te previens, si tu continues a rigoler avec ça, j'vais vraiment le faire.. j'suis pas du genre a blaguer moi tu sais ?
pourquoi cette agressivité $nick ? 
hummm... non, j'ai pas envie, domage $nick :p
heuu, c'est par ou ? tu me montres $nick, je te suis .. :-)
