non mais tu t'es vu toi qui me traite de méchant
et tu te crois gentil peut être toi, $nick ?
moi ?? méchant ??? j'vais bouder, c'est même pas vrai $nick
t'es vraiment pas gentil $nick
je t'emmerde $nick
ça me brise le coeur que tu penses ça de moi $nick :((
même pas vrai
nan, c toi qui est méchant de dire ça, $nick
§1putquick "PRIVMSG $chan :\001ACTION prend un air menaçant\001"§2retire ça tout de suite $nick, ou je pourrais devenir VRAIMENT méchant !!
bon, t'arrête ouai !!!
ça suffit $nick, je vais finir par me vexer moi...
voilà, je suis vexé. content de toi $nick ?
chiant chiant chiant... chiant toi meme $nick
merde $nick. et toi, tu crois que tu fais quoi là ?
rahh mais je n'ai pas encore commencé $nick. qu'est ce que tu crois ??
et encore.. tu n'as rien vu $nick
Tu ne m'apprends rien $nick...
$nick: toi meme !
mouais, de tout de façon, ton avis est assez subjectif $nick...
