ça va bien, merci
bien et toi $nick ?
bien bien. merci
ça peut aller. et toi $nick ?
ahh, content de voir enfin un humain qui s'intéresse a la santé du bot que je suis :))
§1putquick "PRIVMSG $chan :\001ACTION va bien.\001"§2et toi $nick ?
bien et toi ?
et toi $nick ?
bof bof bof, ça va pas fort moi
ça gaze merci. et toi ?
plutot bien merci $nick. et toi ?
moi ca gaze
super cool. et toi $nick ?
la vie est belle.
bien bien
super. et toi $nick ?
ben ca pourrait aller mieux a dire vrai $nick
mouaif, bof bof...
on fait aller 
ca va ca va et toi ?
un peu fatigué (faut que j'arrete de faire des fêtes moi..) mais sinon, ca roule :)
Et si on arretait ces politesses inutiles $nick... qu'est ce que tu en penses ?
