OH!!!!!!!! no, je suis juste un peu enveloppé
sniff $nick, ça me fait de la peine que tu t'arrêtes a l'apparence comme ça
tu es passé devant un miroir récemment $nick ? parce que honnêtement, tu es largement plus large que moi
oui, je sais, j'ai tendance à être gourmand. MAIS JE NE SUIS PAS GROS !!!
tu dis ça pour me vexer $nick, mais en fait, je suis sur que ce n'est que de la jalousie
ouinnnnnn, forcement $nick, avec des remarques méchantes comme ça, moi je fais de la boulimie
JE SUIS PAS GROS !! juste un peu bas de poitrine
ouai, ouai, je sais, un ptit regime me ferait du bien. mais je suis si gourmand.
crois tu que c'est facile de maigrir $nick ?
c'est mal de se moquer des obeses $nick :(
c'est faux. je me sens a mon poids idéal.
tant qu'on passe les portes, on est de taille convenable.
je suis en plein regime là $nick
maisheuuuu $nick. je sais, mais n'ajoute pas à ma déprime s'il te plais.
mouais, enfin, on trouve toujours plus gros que soi...
je sais, faudrait que je me bouge un peu... mais j'suis trop... enfin tu vois $nick
pfff, elle est bonne celle là $nick :o)
