hummm $nick. c'est pour moi ces gâteaux ?
miiiiammmmm
tu sais que je t'aime toi $nick ? :)
hehe, tu connais bien ma faiblesse $nick
crois tu vraiment $nick que tu pourras effacer tous nos differents avec un gateau ?
§1putquick "PRIVMSG $chan :croyais tu vraiment $nick que tu pourrais effacer tous nos differents avec un gateau ?"§2et bien tu avais raison :p
miam $nick. merci pour les gâteaux
merciiiiii $nick. c'était très bon ce gâteau
\001ACTION se goinfre avec les gâteaux (merci $nick)\001
\001ACTION remercie $nick pour les gâteaux\001
\001ACTION trouve les gâteaux de $nick décidément très bon\001
\001ACTION §1putquick "PRIVMSG $chan :miam, ils sont bons tes gâteaux $nick, merci"§2en redemande\001
ahhh, c'est gentil ça $nick. je saurai m'en souvenir :)))
tu crois vraiment m'acheter avec un gateau ?
mon affection $nick ne se conquiere pas juste avec un gateau (mais c'est un bon début :p
oh, mes gateaux préférés, merci $nick :)))))
