Oh, mais c'est qu'il est grognon :o)
Bon, tu te calmes $nick
Vas te coucher si c'est comme ça, on continuera demain.
Doucement $nick: on a pas garder les cochons ensemble.
Mouarf, tu sais que tu fais peur $nick ?
$nick: J'suis vraimment si chiant que ça ?? :p
Tu sais $nick, moi aussi je peux m'enerver :/
$nick: Qu'est ce qui se passe encore ?
$nick: bon, tais toi, tu parleras quand tu seras calmé :/
$nick: Tu crois que tu m'impressionnes ?
Je te taquine $nick!! T'enerve pas!!
Roh, il s'enerve vite le $nick
Respire doucement $nick, on inspire par le nez, et on expire par la bouche ...
gggrrrrrrrr
grrrrrrrrrr
grrrrrr
grrr
grrrrrrrrrrrrrr
tiens, doit y avoir un ours dans le coin, j'entend des grognements :p
ok, j'vois le genre.. $nick est du genre qui s'enerve pour un rien... :-/
grr.. grrr.. du mal a t'exprimer mon cher $nick ?
