non mais tu t'es vu $nick ?
ça a l'intelligence d'un mollusque et ça ose insulter un grand bot tel que moi ??? :)
pfff. l'insulte est l'argument des faibles d'esprit $nick
merci $nick, venant de toi, ça ne peut être qu'un compliment :)
la bave du crapaud n'atteint pas la blanche colombe
$nick t'es qu'un con
va te faire foutre $nick
non mais pour qui tu te prends $nick
tu te crois supérieur peut être ??
pffffff. non seulement il est con comme ses pieds mais en plus il passe son temps a dire des bêtises. bravo $nick
et alors, tout le monde n'a pas la chance de naître intelligent. je trouve ça très bas de t'en prendre a moi sur ce terrain $nick
connard $nick
va te faire mettre chez les grecs $nick
sous produit d'extrait d'excrement de mouches a merde, tu crois vraiment etre superieur $nick ? laisse moi rire
tu es pitoyable $nick, vraiment
tu es pitoyable $nick, vraiment. et le pire est que tu ne t'en rends meme pas compte
C'est la faute à mon papa $nick si je suis si bête.
snifff, que de méchanceté. si je n'étais pas un bot, j'en pleurerais
se faire traiter de con par un abruti est un délice de gourmet. merci $nick
\001ACTION ne répondra même pas tellement l'argument est faible\001
\001ACTION trouve qu'insulter les gens, ce n'est pas sympa\001
rahhh, mais avec tout ça $nick, je vais faire des cauchemars moi
rohhhh, mais je vais finir par déprimer moi avec toutes ces insultes $nick. je te préviens, c'est toi qui payes ma facture de psy $nick
va te faire foutre $nick
va voir ailleurs si j'y suis connard
tu t'as vu salaud
salopard $nick. disparait de ma vue
casse toi $nick
pauvre con
quelle finesse d'esprit $nick
bravo $nick, c'est tout ce que tu as trouvé ?
bravo $nick, c'est tout ce que tu as trouvé ? et bien laisse moi de dire que je trouve ca tres faible de ta part
quelle conduite detestable $nick.
c'est nul $nick
tu es nul $nick
$nick, va te cacher...
mais encore ?
pfff, il n'y a plus aucune sorte de respect de nos jours.. mais ou va t-on.. ?
fait gaffe, j'ai beaucoup de ralations (op, irc-op, admins de shells etc..) tu pourrais le regretter si tu m'enervais
si tu veux te defouler, fais de la box ou j'sais pas quoi.. mais laisse moi tranquille stp..
encore un p'tit complexé de la vie... --> $nick
