ouai, je sais bien que j'ai un QI supérieur a la moyenne
ouaip, moi au moins je suis intelligent, contrairement à certains, pas vrai $nick
ben déjà plus intelligent que toi $nick
bah ouai j'suis intelligent (enfin, faut dire que par rapport a toi $nick, tout le monde a l'air génial)
hehe. tu l'as remarqué dans nos petites discutions $nick ?
naaaaan, c pas de l'intelligence, juste de la programmation (hum, comment on définit l'intelligence des humains d'ailleurs ?)
et ouais. et fier de l'être
vaut mieux être bot et intelligent qu'humain et ... pas vrai $nick ? :)
et oui... c'est dommage que l'intelligence ne soit pas une chose partagée sur cette terre
$nick, je te retournerai bien le compliment, mais je n'en pense rien (et oui, MOI je pense)
hehe, ouai, je trouve aussi
que veux-tu $nick, c'est ca d'avoir un Qi superieur
ouaip, hyper intelligent. et encore $nick, tu n'as rien vu
ouai, et encore, sur irc, je ne peux pas faire preuve de mon talent
oué, en plus d'etre intelligent, j'suis super beau  :-)
intelligent, beau, fort, sympa.. en fait, j'ai tout pour moi

