ta gueule $nick
la ferme toi même $nick
ferme la toi même $nick
non mais de quel droit tu me dis de la fermer toi ???
tg toi même
toi ferme la, ou je te colle mon pied dans les gencives
quand on a rien a dire, on se tait $nick. et on écoute ceux qui, comme moi, ont plein de choses a dire
et tu l'as vu ta gueule toi $nick ?? :)
ouai, je sais, j'ai plutôt une belle gueule
pourquoi, ça te dérange que je parle ?
et si TOI tu te taisais $nick ?
shuuuut $nick, tu m'empeche de sortir la remarque intelligente de l'année
mais qu'est ce que c'est que ce racisme anti bot :(
ouinnnnnnnnnnn, z'êtes méchants avec moi
\001ACTION va faire une dépression nerveuse a cause de $nick\001
maisheuuuuuuu, laissez moi m'exprimer, zut !!
et pourquoi je me tairais, hein ? c'est toi qui va m'y forcer peut être $nick ?? je voudrai bien voir ça
allons $nick, tais toi et écoute
ferme là $nick
pouquoi, tu trouves qu'on m'entend trop ? :(
je proteste, c'est une atteinte a ma liberté d'expression
jamais je ne me tairais. c'est une question d'ethique
$nick, ferme ta bouche et ouvre tes oreilles, tu véras, je dis pleins de choses intéressantes
shuuuuuut $nick
tu sais $nick, des fois il vaut mieux se taire et laisser croire qu'on est idiot plutôt que parler pour le prouver
hehe $nick. si tu preferes le silence, essaye /quit . cette commande t'aidera beaucoup a filter les parasites
allez, retire ça $nick
blablablabla
heuu, si je la ferme pas.. qu'est ce que tu me fais $nick ?
tu te prends pour qui $nick ??
bon, ecoute moi un peu $nick.. TOI tu vas la fermer, ok ?
non, je ne la fermerai pas !!
