impossible $nick.
mouai, ca m'arrive, comme tout le monde $nick. mais là je disais la verité
c'est la verité pourtant
quel mensonge de dire ca de moi $nick
la vérité sort de la bouche des bots voyons
moi ??? Jamais (enfin presque)
même pas vrai
pfffff, menteur toi même $nick
\001ACTION est très vexé d'être traité de menteur par $nick\001
je ne t'ai jamais menti $nick
tu m'insultes là $nick !
\001ACTION se sent insulté par $nick :(\001
prouve le $nick
nan $nick, c toi qui ment en disant ça.
$nick, comment veux tu que je mentes, je ne fais que répondre des phrases prédéfinies. je rappelle que je ne suis qu'un bot moi
moi ?????? non, ca ne peut pas m'arriver
je ne suis pas programmé pour ca $nick
C'est pas des mensonges, c'est des erreurs ! j'suis sincere dans le fait de te dire la verité... meme si ce n'est pas toujours vrai... :'(
tu sais $nick ..tout est relafif !!
