ouinnnnnnnnnnnnnnnnnnnn
sniff, personne ne me comprend
et oui, la mechanceté est ma nature.
c'est dans ma nature $nick. j'essaye de le combattre mais c'est dur
ouinnnnn, et toi, tu es mechant de dire ca
as tu un exemple concret de ce que tu avances $nick ?
je fais ce que je peux pour refreiner ma nature de monstre, mais c'est dur $nick
c'est pas ma faute à moi, c'est la faute a $owner
sniff, mais non, j'suis gentil moi... mais personne ne me comprend :(
même pas vrai $nick
tu dis ça pour me vexer $nick
parfaitement, et fier de l'être !
et alors $nick, tu as qqchose a redire contre ca ?
occupe toi de ton cul $nick
occupe toi de ton cul $nick. a moins que tu preferes que je m'en occupe moi meme
maisheuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
et en plus, j'ai aucun scrupules ni conscience.. :))
mouais, comme dirait JJ, il y a méchant et méchant... tu vois ce que je veux dire $nick ?
