mais de rien $nick
c'est un plaisir $nick
$nick, tout le plaisir est pour moi
de rien $nick
you're welcome
mouai, ne me remercie pas, tu ne connais pas mes vrais intentions
c'est moi que tu remercies ???? 'ttention, ne refais plsu jamais ca sinon je vais me facher
de rien
bon, mais n'abuse pas de ma gentillesse, ok ? :)
de nada $nick
mais c'est tout naturel
shuuuut $nick, ne me remercie pas en public. je souhaite garder ma réputation de méchant :)
de nada
tout le plaisir est pour moi $nick
tout le plaisir est pour moi $nick
ca fait plaisir de faire plaisir :)
raoh, arrete, j'suis géné
c'est moi qui te remercie $nick
