mais pourquoi tu es si négatif $nick
je ne te demandes pourtant pas grand chose $nick
tu es vraiment méchant avec moi $nick. qu'est ce que je t'ai fait ?
allllllllez $nick
soit gentil s'il te plaît $nick, je serai bien sage après
mais si
mais si mais si $nick
ouai, c'est ca $nick
tu crois vraiment etre en position de refuser $nick
maisheuuuuuuuuuuu. si
pourquoi toujours non ? :(
mais pourquoi on me refuse tout à moi ? :((
pfff, z'êtes pas marrant les mecs
ce n'est pas la réponse que je veux entendre ça
$nick, ta réponse ne me convient pas
tu ne vas quand meme pas refuser $nick, c'est trop bete
mais pourquoi refuser $nick, on a tout à y gagner  
