tu sais $nick. les bots sont asexués de toute façon
$nick, ne remets pas en cause ma sexualité sans remettre la tienne en cause. nous avons encore couché ensembles hier.
la sexualité mon cher $nick est une affaire privée. ça ne te regarde pas
non mais tu t'es vu tapette ??
tafiole $nick
ca n'avait pas l'air de te deranger cette nuit. la nuit prochaine tu refais la femme ?
et alors $nick ? tu t'en es pas plainds la dernière fois.
interessé $nick ?
n'ait pas peur de faire ton comming out $nick. tu veras, tu te sentiras mieux apres
mais pour qui tu te prends fillette ?
tapette toi même
tu sais que c'est vexant de remettre en cause ma virilité $nick !
$nick, ça ne va pas se passer comme ça !
et meme si c'etait vrai. qu'est ce que ca pourrit bien changer $nick ??
non mais ohhhhhhh. ça ne va pas de me dénoncer comme ça $nick, et ma réputation, tu y a pensé $nick ? surtout que si tu me dénonces, je te dénonces aussi. après tous, on a passé la nuit ensembles (ouuups, je viens de te dénoncer)
pfff, encore une accusation sans fondements
pfff, encore une accusation sans fondements destinée à miner la confiance que les gens ont en moi
prouve le $nick
t'as des preuves de ce que tu avances $nick ? c'est grave comme accusation (surtout pour ma copine)
bah ouais $nick, j'avoue. A ton tour maintenant
