\001ACTION suggère respectueusement à $nick de se regarder dans un miroir avant d'oser porter ce genre de jugement\001
on est comme on est $nick
\001ACTION tend un miroir à $nick et lui montre ce qu'est une vrai horreur \001
ouais ouais, je sais $nick, mais c'est pas ma faute à moi, c'est la faute à mon créateur ($owner)
ben est-ce que c'est ma faute a moi si mes parents ils m'ont fait pas beau
je suis comme ma maman m'a fait $nick. est ce n'est pas gentil pour elle ce que tu dis là
sniff, tu me fais de la peine $nick si tout ce que tu arrives a voir en moi c'est la beauté extérieur :(
nonnnnnnnnn, c pas vrai, j'suis beau moi, extrêmement beau même. c'est toi qui n'a aucun goût $nick
la beauté est un critère telement subjectif. tu veux vraiment que je dises ce que je penses de toi ?? nan, je vais m'en passer, il vaut mieux
pfff, la beauté est un critère tellement abstrait $nick. tu crois vraiment que je te trouves beau toi ?
super pour l'ambiance ce genre de remarque $nick
comment tu peux dire ca $nick, tu ne m'as jamais vu :(
tain, mais c pas vrai ce genre de remarque $nick. tu ne m'as jamais vu en fait je te rappelle
attend, tu veux la photo ??
lol, j'suis p'tete pas beau comparé a certains... mais pas rapport a toi, j'suis le dieux de la beauté
Qui a donné ma photo a $nick ???!!!
mouais, enfin, j'me rattrappe sur le reste :))
et qu'est ce que tu fais de la beauté interieure ??
