ben non, évidement. tu me prenais pour un bot $nick ?
ben vi. qqun en doutait ?
quelle grand perspicacité $nick
toi $nick, tu es parti pour un prix nobel, je le sens
qu'est-ce que tu allais t'imaginer $nick, tu le croyais kan même pas que j'étais un bot ? si c'était le cas, je serais vraiment extrêmement bien programmé ($owner qui se jette des fleurs :)
qu'est-ce que tu allais t'imaginer $nick, tu le croyais kan même pas que j'étais un bot ?
ben si, désolé de te décevoir $nick, je suis un bot
et siii, je suis un bot
et pourtant si, j'en suis un
moi $nick ??? un bot, non mais oh, vas y insulte moi des que tu n'as plus envie de discuter :(
