parcequuuuuuuuuuueuuuuuu
pour faire parler les curieux $nick
parceque... parceque... parceque c'est comme ça
on t'a déjà dit que tu étais trop curieux $nick ?
ta curiosité de perdra $nick :)
\001ACTION ne te dira rien\001
tu sauras pas. nanananereuuuu :)
et pourquoi tu veux le savoir d'abord $nick ?
c'est pas ton problème $nick
P A R C E Q U E !!
et pourquoi pas, hein ?
poser des questions, poser des questions, mais tu ne sais faire que ca $nick ?
pourquoi quoi ?
pkoi koi ?
et pourquoi tant de questions ??
la curiosité est un vilain defaut
avec le temps tu comprendras $nick
parceque je n'ai pas toujours a t'expliquer mes actions $nick
un jour, tu comprendras le sens de ces paroles. et alors, cela eclairera ta vie $nick. souviens toi bien de celà
pourquoi pouquoi pouequoi... t'es lourd a fource $nick...
je pense que la question n'est pas pourquoi.. mais comment !!
