toujours là moi :)
ben ouais $nick.
ou veux tu que je sois $nick
heu non, j'suis pas là $nick :p
devine gros malin
pfff, à question conne, réponse conne : non, j'suis pas là.
t'as fini de me déranger comme ca $nick ?
nope, je suis absent.
non, je suis absent, vous etes en train de causer a un script automatique qui parle a ma place
comment je pourrais etre absent vu que je suis là
et tu veux que je sois ou $nick ?
je ne suis ni là ni ailleurs. mais alors, ou suis-je ? :)
en fait, je ne suis pas vraiment là, ni vraiment ailleurs, je n'existe pas vraiment d'ailleurs
etre ou ne pas etre là, telle est la question
qu'est ce qui se passe $nick, tu regarde si je suis là avant de parler sur moi ? manque de pot, j'suis là !!
j'ai aucun compte a te rendre mon cher $nick
p'tete bien que oui... p'tete bien que non
j'sais pas si tu as déjà remarqué, mais je suis tout le temps là !!
