hey, oh, t'as des problèmes olfactifs $nick.
non, c'est toi qui pue
sniiffff, hum, pas faux, y'a une petite odeur suave et sensuelle :)
hum, nop, cette odeur $nick, ca vient de toi
c'est la faute à $owner, il ne m'a pas donné mon bain récemment
tu as pensé a prendre ta douche avant de lancer de telles accusations $nick ?
ben ouais, j'ai pas le temps de me laver, il faut que je sois sur ce channel 24/24
attention, revelation, $nick vient d'inventer l'internet sensoriel
IRC, le meilleurs instant messenger, qui transmet meme les odeurs...
ouahhh, t'as inventé un client irc qui reussi a capter les odeurs $nick ? t trop fort
ouahhh, t'as inventé un client irc qui reussi a capter les odeurs $nick ? t trop fort... ou bien t trop con. c ta propre odeur que tu sens...
