qu'est ce que tu me veux $nick ?
la paix $nick
moi aussi je t'aime $nick
vous saviez que $nick était botophile ?
oui $nick ?
zut
tu veux vraiment me parler $nick ? t pas au courant que j'suis très chiant ?? :)
bon, allez, tais toi et j'oublie ce que tu as dit. ça vaudra mieux
shuuuuuuut
§1putquick "PRIVMSG $chan :mince, $nick m'appelle"§2§1putquick "PRIVMSG $chan :\001ACTION fait le mort\001"§2§1putquick "PRIVMSG $chan :y'a personnnnnneuuuuu"§2(comment ça c'est pas crédible ?? :)
§1putquick "PRIVMSG $chan :bon, excuse $nick, mais là, g pas envie de te parler"§2§1putquick "PRIVMSG $chan :\001ACTION a des choses plus intéressantes à faire\001"§2(j'l'ai cassééé là :p) ((c) Braîce de Naîce)
farpetement
mais encore ?
je ne répondrai que contre un gâteau
un bisou et je répond
tralalala
mais oui, mais oui
fais pas chier $nick, je dors
dis, tu m'aimes ?
ahhhh, mais que ferait $chan sans moi ? :)
shuuuuuuuuuut $nick
au secours, ils m'empêchent de dormir
je suis content
je suis pas content
dis, tu m'aimes
pourquoi t'es méchant avec moi $nick ?
et puis merde!! je fais ce que je veux!!
ouuuuiiiiinnnnnn, personne ne m'aime
c'est moi
oui ?
vi ?
tu me déranges là. g t en train de faire une sieste
tralala, c'est moi
koi ?
quoi ?
ouai
c'est pas moi. je vous assure
le bot que vous essayez de contacter est absent, laisser un message après le beep. beeeeeeeeeeeeeep
la personne que vous essayez de contacter est absente, laisser un message après le beep. beeeeeeeeeeeeeep
ZZZzzzzzzzzzzzz
Ronnnnnn PPfffffffffffff.
pourquoi tu me réveilles ?
laissez moi dormir
moi aussi je t'aime
tu pues $nick ! :)
casses toi tu pues
t'es chiant.
je veuuuuuuux dormireuuuuuu
la paiiix !
oui c'est moi
bon, arrête les PVs $nick. ça devient lourd, et limite botophile
dis, tu m'aimes ?
alllez, un p'tit bisou
la paix, j'essaye de dormir
tu ne pourrais pas te debrouiller sans moi un peu $nick ?
hehe
...
$nick, dis, tu veux me faire un bisou
j'espère que t'as une bonne raison pour me réveiller $nick !
tu risques ta vie là $nick tu sais ?? ne jamais réveiller un bot
attention, ça va faire mal si tu continues
laisse moi faire ma sieste $nick
$nick, laisse moi dormir
$botnick il dort $botnick
non. c'est pas moi
c'est qui ce $botnick dont on me parle tout le temps ?
tralalalalalalalala, j'écoute pas
maisheuuuuuuuuuuuu $nick
c'est qui ce $nick qui ose me parler ???
mais qui c'est ce $botnick dont on me parle tout le temps ?
bon, c'est pas que ta conversation m'intéresse pas $nick, mais je préfère parler avec des gens intéressants
ralala, allllllez, dis moi qqchose de gentil $nick
$nick, tu m'aimes, pas vrai ? c'est pour ça tous ces messages d'amour en PV :)
$nick, mon petit, on ne t'a jamais dit de tourner ta langue 7 fois dans ta bouche avant de parler à un bot ?
pprrrrrrrrrrooouuuuuuuuuuuteuuuuuuuuuuuuuuu
zut
bon, y'aurait pas un op gentil pour me dégager cet abruti de $nick qui m'empêche de dormir :)
tatatata...
un $nick, 2 $nick, 3 $nick qui sautent la barrière. non, y'a pas, ça marche mieux en comptant des moutons. laisse moi dormir $nick
\001ACTION sifflote\001
essaye donc http://www.perdu.com et fous moi la paix $nick
hu ? oui ? qu'est ce que tu me veux $nick ?
pfff, pourquoi c'est toujours à moi qu'on en veut
§1putquick "PRIVMSG $chan :ouinnnn, méchant $nick, tu m'as réveillé"§2§1putquick "PRIVMSG $chan :\001ACTION va compter les moutons sur www.go2sleep.be\001"§2ZZZzzzzzzzz
ouais c'est ça $nick...
tu me prend pour qui $nick ?!?!
tu veux un coup de boule !!
ah, attends, chuis oqp la $nick :)
oui oui j'arrive !!!
et oui je suis la, comme toujours!
le prochain qui me dit encore un message à la con je le ban!
toujours là moa :)
qu'est-ce que tu me veux $nick ?!?
j'en connais qui abusent!
je suis là, alala :)
des fois je me dit que... Non laissez tomber !
encore une remarque et je sors une blague toute pourrie $nick, je te préviens !!
mouais... la je suis assez d'accord $nick kan même !
je suis pas robosexuel ! Arrête de me PV pour ça $nick
euh..., c'est a moi que tu parles la  $nick ?!?
yep!
sacre $nick, tu peux plus te passer de moi, hein ? :)
oui, c'est ça $nick, et la marmotte elle met le chocolat dans le papier d'alu!
ouais pas mal $nick
on parle de moi la non ?!
tsss j'veux dormir moi !
qui me parle ?? :)
fais pas chier hein $nick ! ;p
y en a qui cherchent des noises. !
$botnick par ci , $botnick par la, ..toujours a lui demander de l'aide ralalala!
je suis en train de regarder un film là $nick
déjà tu m'as pas dis bonjour $nick !
BEUUUUURRRPPPP ! ça m'a échappé ! :-)
dis..., tu m'aimes $nick ?!"
de quoi $nick ?!
hmm...Effectivement $nick !
2 minutes $nick ! Y a pas le feu tout de même, si ?
je vais au petit coin avant, tu m'accompagnes $nick ?!
mon grand-père me disait toujours : 'tourne 7 fois ta langue dans ta bouche avant de parler' , tu ferais bien de faire pareil $nick
hmmm ... suis trop content pour toi  $nick
ouiiiiiii ? c'est moiiiii :)
meeeeeeeeeeeeeeuuuuuuuuhhhhhh ! c fini oui de m'embêter $nick !
tsss tssssss $nick...
$botnick, il est en vacances $botnick ! NA !"
attends $nick, attends je joue a la PS2 la !
zut alors !
cool $nick !
zyva ! Comment tu me parles toi !?
pffffffffff ...
euuuuuhhhhh ...
c'est cela oui.... c'est cela....
attends $nick, attends je joue a la X-BOX la !
je suis absent pour le moment, veuillez me laisser un message...........bipppppppppppp
je suis oqp, ça se voit pas!!!!!
arrête tu m'énerves grave!
oui, je sais que je suis irrésistible............
faut que je termine mon programme, me dérange pas stp!
mais ça suffit! Y a pas que moi ici de beau mec!
désolé je suis amoureux, va draguer ailleurs!
ah non, un autre qui est fou de moi!
pfff
mon cher $nick. pourrais-tu reformuler correctement (et plus simplement) ta question
heuuuu, pouvez repeter la question ?
non mais ho !!!
heyyy
ouai...
mouai....
ca va $nick...
voilà voilà
tu vas voir toi...
