gateau, gateau, qui parle de gateau ???????
j'en veuuuuuuuuuuuuuuuuuuuxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx $nick
ai-je bien entendu quelqu'un parler de gateau. $nick ? :)
gateauuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
miam, gateau
qui qu'a parlé de gateau ?
ai-je bien entendu parler de gateau ?
rahh, je tuerais pour un bon gâteau, alors laisse moi ta part $nick ! :)
\001ACTION §1putquick "PRIVMSG $chan :oh, $nick, regarde, là, derrière toi !!!"§2vole discrètement les gâteaux de $nick pendant qu'il a le dos tourné :)\001
\001ACTION aimerai bien une petite part de gateau. c'est possible ? :)\001