
SDF : Quelle est la différence entre un milliardaire et un SDF ?. Le milliardaire change de Jaguar tous les ans et le SDF change de Porche tous les soirs
Deux canards sur un lac : - Coin, Coin. - C'est pas vrai ! J'allais le dire !  
Un gars croise l'incroyable Hulk : - Hulk ! Tu as déchiré ton T-shirt. - Ah ! J'suis vert !
Deux fantômes se croisent : - Tu as fait tomber ton mouchoir. - Mais non, c'est mon petit frère.
Un bout de papier dans un verre d'eau : - Au secours, j'ai pas pied.
Deux steaks haches jouent a cache-cache : - Ben alors, ou c't'es caché ?
Un ver de terre arrive devant un plat de spaghetti : - Cool, une megaparthouze.
- Moi, mon bébé, ça fait trois mois qu'il marche - Woaw ! Il doit être loin maintenant.
Deux prostitues : - Qu'est-ce que t'as demande au Père Noël, toi ? - Ben, 800 francs, comme a tout le monde !
Deux gamins pendant la recrée : - T'as demande quoi pour Noël ? - Un Tampax. - C'est quoi ça ? - Je sais pas mais avec tu peux faire du cheval, de la gym, du vélo.  
Un pneu qui va voir le médecin : - Docteur je me sens crevé.  
Deux pneus qui se disputent : - Tu veux que je t'éclate la tronche ? - Dégonflé va !  
La soeur qui est en train de se faire prendre par son frère : - Tu sais que tu baises mieux que Papa ? - Je sais, Maman me l'a déjà dit.
Un gars chez le médecin : - Docteur, j'ai un problème, partout ou je me touche, je ressens une douleur. - Vous avez sûrement le doigt casse.  
Un petit garçon a une petite fille : - Nanananana, j'ai mis mon doigt dans ton nombril !! - Nananananana, c'est pas mon nombril !! - Nanananananana, c'est même pas mon doigt !!  
Machin et machine après cinq ans de vie commune : - Et si on se mariait ? - T'es fou, qui voudrait de nous ?  
La secrétaire a son patron : - J'ai deux nouvelles a vous annoncer : une bonne et une mauvaise. - Commencez par la bonne. - Vous n'êtes pas stérile.  
La secrétaire a son patron : - J'ai deux nouvelles a vous annoncer. - Commencez par la bonne. - Non, c'est deux mauvaises.  
En Islande, après six mois d'enquête, un commissaire interroge son premier suspect : - Que faisiez vous dans la nuit du 20 novembre au 6 avril ?  
Un homme va se confesser : - Mon père, j'ai faute avec une femme qui n'était pas la mienne. - était-ce contre son gré, mon fils ? - Oh non, contre le mur, mon père.  
Un homme accoste une femme dans un supermarché : - J'en envie de vous tout de suite. - Mais, je ne suis pas une pute !! - Mais qui vous a parle d'argent ?  
Dans un aquarium, deux poissons rouges discutent : - a ton avis, est-ce que Dieu existe? - Bien sur! Sinon qui d'autre changerait notre eau et ferait tomber la bouffe du ciel ? 
Quelle est la Barbie qui coûte le plus cher ? - C'est la Barbie divorcée. Parce qu'elle vient avec la maison de Ken, la voiture de Ken, le chalet de Ken, les meubles de Ken, la moto de Ken ... 
Deux maris discutent : - Ma belle-mère est un ange ! - T'as de la chance, la mienne est encore en vie. 
- Mon fils de six ans a mis ma secrétaire enceinte. - C'est impossible ! Comment s'y est-il pris ? - Le petit con a fait des trous avec une aiguille dans tous mes préservatifs ! 
- Papa, pourquoi as-tu épousé maman ? - Ah ! Toi aussi tu te poses la question ? 
- Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de ma femme. Je lui ai offert un diamant. - Un diamant ? Je croyais qu'elle voulait un 4x4 Suzuki ! - Ben, oui, je sais bien... Mais tu sais, les faux 4x4 Suzuki, ça ne court pas les rues. 
- Allo Zeille ? Ici Boulette. 
- Allo Tomobile ? Ici Troen. 
- Allo Rangeade ? Ici Tronade. 
Un mec rentre dans un bar, et demande au barman : - Je voudrais un chwirzderkilmaskichtmeurk a la menthe. - Un chwirzderkilmaskichtmeurk a la quoi ? 
- Allo Pital ? Ici Catrice. 
- Allo Sandjeless ? Ici Smologue. 
C'est l'histoire d'un têtard qui croyait qu'il était tôt mais en fait il était tard. 
Au bal des fonctions mathématiques, Exponentielle reste dans son coin. Puis Cosinus arrive : - Allez Exponentielle, vient t'intégrer dans notre groupe ! - Pfuff, ça changera rien. 
- Allo Mer ? Ici Mpson.
- Maman, maman, j'ai mal a l'oeil, il faut que tu m'emmènes chez le zieutiste ! - Mais mon petit chéri, ce n'est pas le zieutiste, c'est l'oculiste ! - Mais maman, c'est pas la que j'ai mal. 
C est deux marseillais qui discutent, avec l'accent : - Je vais monter une chaîne de restauration rapide. Et je vais l'appeler 'Mes couilles Mickey'. - T'es fou avec un nom comme ça t'auras pas de clients. - Ben, y a bien déjà 'Ma queue Donald'. 
Pierre rencontre un mec dans la rue : - Salut Paul, ça va ? Comme t'a grandi , t'as maigri , tu portes des lunettes maintenant , t'as perdu des cheveux - Mais je m'appelle pas Paul ! - Et t'as même change de nom ! 
Deux Mexicains font la sieste contre un mur. L'un deux ouvre un oeil et voit un billet de 100 dollars pousser par le vent qui passe a un mètre de lui. Il referme l'oeil et quelques secondes après, il dit : 'Ay Pancho, si le vent tourne, on est riche'. 
Le petit garçon a son père : - Papa, quand je suis venu au monde, qui m'a donne mon intelligence ? - C'est sûrement ta mère, car moi, j'ai encore la mienne. 
Une femme a son mari : - J'ai une bonne et une mauvaise nouvelle pour toi. Je vais te quitter... - Ah ? Et la mauvaise nouvelle ? 
Un couple très huppe cherche des moyens de faire quelques économies dans le budget familial : - Marie-Ange, si vous appreniez a faire la cuisine, nous pourrions renvoyer la cuisinière, non ? - Mon cher, sachez que si vous appreniez a faire l'amour, nous pourrions aussi renvoyer le chauffeur. 
Les hommes ont deux cerveaux : Un petit et un gland. 
Un gendarme fait stopper un automobiliste : - Vous n'aviez pas vu le feu rouge ? - Si si. C'est vous que je n'avais pas vu. 
Un gendarme fait stopper un automobiliste : - A combien rouliez vous ? - A deux seulement, mais si vous voulez monter, il reste de la place. 
Un femme a son mari : - Chéri, dis moi ce que tu préfères : une femme jolie, ou une femme intelligente ? - Ni l'une, ni l'autre, chérie, tu sais bien que je n'aime que toi. 
Chez le dentiste : - Vous avez une dent morte. Je vous fais une couronne ? - Non merci, enterrez la sans cérémonie. 
Dans la rue, un homme a une dame : - Vous n'auriez pas vu un policier ? - Non. - Alors donnez moi votre sac a main. 
Deux enfants passent devant un panneau 'Ralentir, école' : - Ils ne croient tout de même pas qu'on va y aller en courant. 
- J'ai perdu mon chien. - Faites passer une annonce. - ça ne sert a rien, il ne sait pas lire. 
Janvier ça commence par un J, et pourtant ça commence par un P. 
Un jeune homme a sa copine : - On va vraiment passer une bonne soirée tous les deux. J'ai pris trois places pour le théâtre. - Mais deux suffisent ! - Mais non : une place pour ton père, une pour ta mère et une pour ta petite soeur.
Le juge au médecin légiste : - A quelle heure pensez vous que la victime soit décédée - A 10H53, Votre honneur. - Mais comment avez vous une telle précision? A quelle heure avez vous commence l'autopsie ? - A 9H40, Votre Honneur.
Comment couler un sous-marin français ? Il suffit de frapper a la porte !
Quel est le comble pour un cure ? D'aller chez le boulanger acheter des religieuses
Connaissez-vous la blague qui tue ? .... Pan!!!
Qu'est-ce qui est transparent qui sent la banane ? Un pet de singe !
Qu'est-ce qui est rose et qui sotte d'arbre en arbre ? Un chewing-gum colle aux fesses de TARZAN
Que fait un policier quand il tombe dans l_eau ? Flic...
Qu'est-ce qu'une souris dit a un chat... Souris, tu m'inquiètes !
Pourquoi faut-il fermer un oeil quand on vise ? Parce que si on ferme les deux, on ne voit plus rien.
Pourquoi les pets puent? Pour en faire profiter les sourds...
Vous connaissez l'histoire de Paf le chien ? C'est l'histoire d'un chien qui traverse la route et Paf le chien...
Pourquoi les éléphants voient-ils mal ? Parce qu'ils ont des défenses d'ivoire ! (défenses d'y voir)
Il vaut mieux se taire et laisser croire aux gens que l'on est débile que d'ouvrir la bouche et de leur enlever tout doute.
Quel est le jeu préfère des fonctionnaires ? Le Mikado, car le premier qui bouge a perdu !
Savez-vous pourquoi les fonctionnaires ne regardent pas par la fenêtre le matin ? C'est pour se garder du boulot pour l'après midi !
Deux chiens se promènent. Tout à coup, l'un d'eux se met à frétiller. - Tu as vu, dit-il, un réverbère neuf! ça s'arrose! 
- Alors, cet examen? demande papa kangourou à sa fille qui rentre de l'école. - Pas de problème, c'est dans la poche.
Une poule rencontre une autre poule. - Tu viens, lui dit-elle, on va prendre un ver ? 
Monsieur, savez vous que votre chien aboie toute la nuit? - Oh, ça ne fait rien, il dort toute la journée.
Pourquoi les fans du PSG ont-ils les mains toutes lisses ?  Car cela fait trois mois qu'ils se les frottent en disant "le prochain match, on le gagne !"
La différence entre le PSG et un taxi ?  Le taxi il ne peut pas en prendre plus de quatre
C'est un mec de 50 ans qui va à l'ANPE : - Bonjour je viens chercher du travail, vous avez quelque chose pour moi ? La fonctionnaire répond : - Bien nous avons un super travail pour vous : 16000 or. Net, voiture de fonction, tout frais paye avec bureau de 100m2 et 3 secrétaires. Le gars : - Vous voulez rire ! La fonctionnaire : - Ah c'est vous qui avez commence !
Je me demandais l'autre jour ce qui peut bien passer par la tête de quelqu'un qui se jette du 7ème étage... - Sa colonne vertébrale !
Un clochard à son copain : - Mais comment fais-tu pour avoir les ongles aussi sales ? - Ben... je me gratte.
Mangez un castor, vous sauverez un arbre !
Pourquoi les myopathes ne conduisent-ils jamais de voiture ? - Parce qu'ils n'atteignent jamais l'âge du permis...
C'est l'histoire d'un schtroumph qui tombe : il se fait un bleu.  
Deux canards sur un lac : - Coin, Coin. - C'est pas vrai ! J'allais le dire !  
Un gars croise l'incroyable Hulk : - Hulk ! Tu as déchiré ton T-shirt. - Ah ! J'suis vert !  
Un bout de papier dans un verre d'eau : - Au secours, j'ai pas pied.  
Deux steaks hachés jouent à cache-cache : - Ben alors, où c't'es caché ?  
Deux grains de sable dans un désert : - Eh, je crois qu'on est suivi. 
Un ver de terre arrive devant un plat de spaghetti : - Cool, une mégaparthouze.  
- Dis Papa c'est loin l'Amérique ? - Tais toi, et nage !...  
- Moi, mon bébé, ça fait trois mois qu'il marche - Woaw ! Il doit être loin maintenant.  
- Notre fils est né hier ! - Et comment s'appelle-t-il ? - On ne sait pas, il ne parle pas encore.  
Deux prostitués : - Qu'est-ce que t'as demandé au Père Noël, toi ? - Ben, 800 francs, comme à tout le monde !  
Deux copines : - Tu fumes, toi, après l'amour ? - Ch'sais pas j'ai jamais regardé.  
- Maman, maman, grand-mère m'a mordu. - C'est bien fait. Je t'avais bien dit de pas t'approcher de la cage.  
M et Mme Deux ont un fils : Jean-Paul  
C'est l'histoire d'un mec qui rentre dans un café : PLOUF !  
Deux chiens policiers enquêtent sur un meurtre : - De quoi est-il mort ? - D'une over d'os.  
Un pneu qui va voir le médecin : - Docteur je me sens crevé.  
Deux pneus qui se disputent : - Tu veux que je t'éclate la tronche ? - Dégonflé va !  
Deux spermatozoïdes se rencontrent : - C'est encore loin l'ovule ? - Ouais, on est toujours dans l'oesophage.  
- Dis papa c'est quoi un père indigne ? - Ta gueule et SUCE !!!  
Une mère gronde son fils : - Daniel, arrête de mettre tes doigts dans les yeux de ton grand-père ! - Daniel, arrête ça tout de suite !! - Daniel, arrête ou je ferme le cercueil !!!
Un père surprend son fils avec la grand-mère : - Tu couches avec ma mère !? - Ben ouais, tu couches bien avec la mienne.  
Une mère appelle son fils : - Viens en haut des escaliers, mon chéri. - Non maman, tu vas encore me jeter en bas.  
En plein mois de Juillet : - Merci, Maman pour les cadeaux. Mais, j'aurais pu attendre Noël, tu sais ! - Mais mon petit tu sais bien que ton cancer n'attendra pas, lui.  
La mère de Louis lui demande : - Louis, que fais tu ? - Rien. - Et ton frère ? - Bah...il m'aide.  
Deux crapauds déjeunent ensemble : - Qu'est ce que l'on a comme dessert ? - Une mouche au chocolat.
Un gars chez le médecin : - Docteur, j'ai un problème, partout où je me touche, je ressens une douleur. - Vous avez sûrement le doigt cassé.