Belges : 
C'est un belge qui pousse sa Mercedes toute neuve sur l'autoroute. Un gendarme s'arrête et lui demande quelle est la panne. "Non, elle n'est pas en panne", répond le belge, "elle est neuve, mais le garagiste m'a dit, pendant le rodage, vous roulez à 50 km/h en ville et vous la poussez un peu sur l'autoroute. Alors c'est ce que je fais !!!" 
Ce sont deux belges à la chasse, ils voient passer un deltaplane. Le premier belge épaule et tire : Bah tu l'as raté !! Oui mais il a lâché sa proie. 
Comment reconnaît-on un belge dans un aéroport ? - C'est le seul qui donne à manger des graines aux avions. et pourquoi les sous-marins belges doivent remonter toutes les 3 mn ? ... pour faire respirer les rameurs.... 
Un français rend visite à un de ses amis Belge qui vient juste d'être Papa. Le français, voyant le nourrisson dans son landau tombe en admiration. - Comme il est beau, Et ça lui fait quel âge ? - 15 jours, répond le Belge. - Et comment s'appelle-t-il ? - Ben ça on ne sait pas sais-tu, il ne parle pas encore !!!! 
La Belgique a interdit la conception in vitro ... on a déjà arrêté six couples à la cathédrale
Savez-vous quel est le meilleur moyen contraceptif chez les Belges? Le lance-pierres ... Pour tirer sur les cigognes !
Terrible accident d'hélicoptère dans un cimetière belge... les sauveteurs ont déjà dégagé plus de 500 corps. 
Un Escalator tombe en panne en pleine heure de pointe, 40 personnes sont restées bloquées pendant 5 heures. 
Savez-vous pourquoi les belges vont aux toilettes avec du pain? - Pour nourrir le canard WC ... Et avec un fusil? - Pour chasser les mauvaises odeurs 
Deux équipes belges jouent au basket. Durant tout le match, aucun but n'a été marqué, pourquoi ? - Le diamètre du ballon était plus grand que celui du panier de basket. 
Pourquoi les Belges ne pratiquent pas le ski nautique? Parce que chez eux, il n'y a pas de lac en pente. 
etc.§1putquick "PRIVMSG $chan :Comment occuper un Belge pendant des heures? Pour la réponse voir ci-dessus."§2§1putquick "PRIVMSG $chan :Comment occuper un Belge pendant des heures? Pour la réponse voir ci-dessus."§2§1putquick "PRIVMSG $chan :Comment occuper un Belge pendant des heures? Pour la réponse voir ci-dessus."§2
Pourquoi les Belges nagent toujours au milieu de la piscine ? Parce qu'ils sont un peu con sur les bords.
Pourquoi les Belges nagent souvent au fond de la piscine ? Parce qu'au fond, ils ne sont pas si con. 
Pourquoi y a-t-il toujours un verre d'eau vide et un verre plein sur les tables de chevet belges? Car parfois ils ont soif et parfois pas. 
Pourquoi les Belges vont à l'église avec des boules Quiès ? Parce que Jésus Christ. 
Pourquoi les Belges jettent-ils du pain dans les cabinets ? Pour nourrir le canard WC. 
A quoi reconnaît-on un belge dans un groupe de charmeurs de serpents ? C'est le seul qui souffle dans le serpent. 
Pourquoi est-ce que les belges s'endorment avec un bouchon de liège dans le derrière ? - Ils ont peur que ça cicatrise. 
Sais-tu pourquoi les Belges ne jouent plus au water-polo? - Parce qu'ils ont noyé tous les chevaux. 
Jaloux des exploits astronautiques des Américains et des Russes, les Belges ont proposé d'aller se poser sur le soleil. Quand on leur a dit que c'était impossible à cause de la chaleur, ils ont répondu qu'ils iraient la nuit. 
Un belge va au cinéma, il achète son billet à la caisse et pénètre à l'intérieur. Une minute plus tard il revient et en achète un autre. Puis quelque minutes plus tard il revient encore et demande un autre billet. _ Je ne comprend pas, dit la caissière, e vous en ai déjà vendu deux. - Je sais répond le gars, mais chaque fois que j'entre dans la salle il y a un gars qui me le déchire. 
Un belge fait le trajet Paris-Lyon en voiture. Il prend une auto-stoppeuse en mini jupe. Celle-ci commence à lui faire du charme. À l'entrée de Lyon le belge lui frôle la jambe par mégarde en changeant de vitesse. La nana le regarde droit dans les yeux et lui dit: "Tu peux aller plus loin tu sais?" Et le Belge continue jusqu'à Marseille. 
Pourquoi il n'y a pas de belges à Calais ? - C'est marqué Pas-de-Calais , alors ils font demi-tour 
Comment rendre un belge fou??? - L'enfermer dans une pièce ronde et lui dire qu'il y a une frite dans un coin 
Qu'est-ce qui est marqué en haut des échelles belges ? - STOP !!! Et savez-vous pourquoi les pompiers belges se tuent en haut de leurs échelles ? - Ils ne savent pas lire ... 
Pourquoi sur la table de nuit des belges on trouve un verre rempli d'eau et un verre vide ? - Car des fois ils ont soif pendant la nuit , des fois ils ont pas soif 
Pourquoi la marine belge n'a plus de sous-marins ? - Parce qu'ils ont fait une journée portes ouvertes. 
Pourquoi les policiers belges ont toujours une baignoire sur le toit de la bagnole? Ben, où est-ce que tu veux qu'ils mettent la sirène? 
Pourquoi observe-t-on un flux et un reflux de la mer ??? - Parce qu'il y a très longtemps, les Flamands sont venus s'installer près de la plage. Et la mer, écoeurée, s'en est allée. Depuis, toutes les 12 heures, elle revient voir si ils sont toujours là. 
Le gouvernement belge vient de décider qu'au 1er Janvier prochain, sur tout le territoire, les automobiles devront rouler à gauche, non plus à droite. Si l'expérience est concluante, à partir du 1er février la mesure sera adoptée pour les camions. 
Pourquoi les belges apportent-ils un fusil aux toilettes? - Pour tirer la chasse 
2 Belges louent une barque pour aller à la pêche. Pendant la partie de pêche le premier dit: C'est endroit est très bon pour la pêche, on devrait faire un X dans le fond de la barque pour marquer l'endroit! le deuxième répond: Tu es fou? Tout si ça tombe on n'aura pas la même barque la prochaine fois! 
Pourquoi les belges vont à la messe avec un seau d'eau? - Pour l'Ave Maria  Et pourquoi y amènent-ils des couches culotte? - Pour l'Angélus 
Combien y a-t-il de places dans un avion de parachutage belge? -14. Une pour le pilote, une pour le copilote, une pour le radio, une pour le parachutiste et dix pour les hommes chargés de le pousser dehors! 
Combien de belges il faut pour changer une ampoule. - Cinq. Un qui monte sur la table et les quatre autres qui tournent la table. 
Vous ne verrez jamais un belge manger de la langue de boeuf... Il trouve dégoûtant ce qui viens de la bouche d'un animal...il préfère de beaucoup manger des oeufs. 
Deux belges sont en safari en Afrique. Soudain, un lion sort de la brousse et se jette sur un des gars. Après une dure bataille il réussit à se dégager de la bête et à la faire fuir. Il rejoint alors son ami tout ensanglanté et les vêtements en lambeaux. - Espèce d'idiot, pourquoi tu n'as pas tiré? Ce lion a failli me tuer. - Mais tu m'as dit que c'était un fusil pour les éléphants... 
Pourquoi, hein pourquoi les belges font-ils du vélo en bottes? - Parce que le sida s'attrape avec les pédales!!!! 
À quoi reconnaît on un motard belge heureux? - Aux moustiques collés sur les dents 
Ce sont deux belges qui se promènent dans la désert. Un des belges a une portière d'automobile. Le second belge lui demande pourquoi il transporte cette porte. Le premier lui répond: C'est pour baisser la vitre lorsque j'ai chaud.... 
Un accident de bus Belge a fait 40 morts. 20 dans l'accident et 20 dans la reconstitution. 
C'est un couple de belges qui visite le musée du Louvre. Ils sont dans les salles égyptiennes... La femme essaye de déchiffrer les inscriptions portées sur le sarcophage d'une momie : - Ah, dis donc, chéri, qu'est-ce que ça veut dire "3865 av. J.-C." ? - Oh ben c'est sûrement le numéro de la voiture qui l'a écrasée." 
Vous savez pourquoi les motards belges mettent leur pyjama pour faire de la moto??? - C'est pour pouvoir se coucher dans les virages!!! 
À quoi on reconnaît un belge qui joue à la pétanque ? - C'est le seul qui essaie de faire une tête 
C'est l'histoire d'un voleur belge qui a envoyé son curriculum vitae au commissariat car il avait vu l'affiche "Recherché pour hold-up". 
Pourquoi ils n'ont pas de glaçons en Belgique? - Ils ont perdu la recette 
Gros titres dans les journaux de Bruxelles. En vacances au bord de la Méditerranée, un belge a trouvé un os de seiche de 2 mètres de long. Après expertise, on s'est rendu compte qu'il s'agissait d'une planche de surf. 
Qu'est ce qui est écrit sur le fond des cannettes de bière (ou coca ...) belges ? - Ouvrir de l'autre côté 
Deux explorateurs belges sont dans la jungle. Soudain ils se trouvent face à face avec un tigre. - Du calme, dit l'un d'eux. Tu te rappelles ce que dit le manuel d'instruction? Si on le regarde droit dans les yeux, il fait demi-tour et s'en va. - D'accord, nous on a lu le livre. Mais le tigre, lui, est-ce qu'il l'a lu? 
Comment le Bruxellois jouent-ils à pile ou face ? - Avec une pince à épiler et une gomme. Une pince à épiler, ça-est-pile et une gomme, ça-est-face. 
Un Belge est mort en buvant du lait! - Ah bon! le lait était empoisonné? - Non, la vache s'est assise ! 
Drame sur un cargo Belge croisant en Méditerrannée... La météo avait annoncé une mer d'huile: 3 tonnes de frites congelées ont été balancées à la mer ! 
Deux belges font du saut à l'élastique pour la première fois: - T'es sûr qu'il n'y a pas de danger avec l'élastique ? - T'inquiète pas, on a mis 10m de plus pour être sûr. 
Pourquoi les Belges rasent les murs ? - Parce que les murs s'effritent. 
Constatation : Lorsqu'un Belge s'adosse contre un mur, celui ci s'effondre. Déduction : c'est toujours le plus intelligent qui cède ! 
Une femme Belge s'est faite avorter ... Elle craignait que l'enfant soit pas d'elle. 
C'est deux chômeurs belges qui lisent le journal. Le premier: - Tu as vu, c'est écris que la police cherche deux violeurs d'origine arabe. Le second : - C'est pas juste c'est toujours les mêmes à qui on propose du travail... 
Pourquoi les belges font ça en conduisant? (baissez la vitre, gesticulez la main en direction du toit de la voiture) ... - C'est pour amuser la galerie ... 
Pourquoi les belges ne mangent pas de cornichons? - Parce qu'ils ne parviennent jamais à retirer leur tête du pot 
pourquoi les belges n'utilisent pas de vizirette? - parce qu'ils n'arrivent pas à mettre tout le linge dedans... 
Qu'est ce qu'un squelette dans un placard ? Un belge qui a gagne une partie de cache-cache.
Pourquoi les tennismen belges s'entraînent-ils avec des boulons ? Pour gagner la Coupe Davis
Que font nos amis belges pour le contrôle des naissances ? Ils enferment les cigognes.
Pourquoi les Belges marchent-ils sur les tuyaux d'arrosage ? Pour avoir de l'eau plate !
Comment les dactylos belges inaugurent-elles leur machine a écrire ? En coupant le ruban.
C'est Dutroux et une petite fille qui se promènent dans les bois le soir : - La petite fille : j'ai peur dans la foret le soir ! - Dutroux : et moi donc, surtout que je vais rentrer tout seul.