Carambar : 
- je suis inquiet, je vois des points noirs. - Tu a vu l'oculiste ? - Non, des points noirs !
- A ma droite, il y avait un lion féroce, à ma gauche, un tigre prêt à bondir, derrière des éléphants énormes,... - Alors ? Qu'as-tu fait pour t'en sortir ?  - J'ai sauté au bas du manège !
- Allô Police ! Je viens d'écraser un poulet. Que dois-je faire ? - Et bien , plumez-le et faites-le cuire à thermostat 6. - Ah bon ! Et qu'est-ce que je fais de la moto ?
- Chauffeur, soyez prudent, à chaque virage j'ai peur de tomber dans le ravin! - Madame n'a qu'à faire comme moi, fermer les yeux!
- Chéri, dis-moi ce que tu préfères, une femme jolie, ou une femme intelligente? - Ni l'un, ni l'autre, chérie, tu sais bien que je n'aime que toi.
- écoute, dit la maman à sa petite fille, si tu es sage, tu iras au ciel, et si tu n'es pas sage, tu iras en enfer. - Et qu'est-ce que je dois faire pour aller au cirque?
- Il faut être bon avec les animaux, explique le papa de Julien. - Oui papa, il ne faut pas les traiter comme des bêtes.
- J'ai battu un record. - Ah bon, lequel ? - J'ai réussi a faire en 15 jours un puzzle sur lequel il y avait écrit 'de 3 a 5 ans'.
- Je vais acheter cette toile dit le client au peintre. - C'est une affaire, Monsieur. J'y ai passé dix ans de ma vie. - Dix ans? Quel travail! - Eh oui: deux jours pour la peindre et le reste pour réussir à la vendre!
- Les gens devraient tout le temps dormir la fenêtre ouverte. - Pourquoi, vous êtes médecin? - Non, je suis cambrioleur.
- Moi j'ai toute l'année des ampoules dans les mains. - Vous faites un travail difficile? - Non, je suis vendeur au rayon électricité. Pourquoi faut-il aimer son prochain? - Parce que les autres sont loin.
- S'il te plaît mon Papichou, tu veux bien me donner 5 F demande Julien à son grand-père ? - D'accord, si tu me le demandes correctement. -Sois cool, vieux, fille-moi 20 balles !
- Vous avez eu beau temps pendant vos vacances? - Super! Il n'a plus que deux fois. La première fois, pendant une demi-journée, et la deuxième, pendant 29 jours.
A combien rouliez-vous? Demande le gendarme. A deux seulement, mais si vous voulez monter, il reste de la place.
A l'entrée d'un pont, il est inscrit sur une pancarte : Ne pas passer à deux, sinon le pont casse. Une homme lit la pancarte et traverse le pont. Le pont casse car ... un homme averti en vaut deux.
Alors mon cher, ces vacances? Où étiez-vous? - Oh, la première semaine, j'étais dans les Alpes et les deux suivantes, j'étais dans le plâtre.
Au cinéma, deux bavardes n'arrêtent pas de discuter. Excédé, leur voisin proteste : - S'il vous plaît, je n'entend rien du tout. - Et alors, ça vous regarde, ce que nous disons.
Au restaurant, le garçon demande au client: - Comment avez-vous trouvé le beefsteak? - Tout à fait par hasard, en soulevant une frite!
Au restaurant, Monsieur Dupont s'écrie: - Garçon, il y a une mouche qui nage dans mon assiette. - Oh, c'est encore le chef qui a mis trop de potage. D'habitude, elles ont pied!
Cela fait une semaine que je vous soigne pour une jaunisse, dit le médecin à son client,  et c'est maintenant que vous me dites que vous êtes chinois!
C'est un habitant du village de Poil. On lui demande: - Où êtes-vous né? - A Poil! - Et bien moi aussi figurez-vous!
 C'est une jolie petite antenne de T.V. qui est tombée amoureuse d'un paratonnerre. Elle murmure: dis, tu y crois toi, au coup de foudre? 
Charlotte demande à Nicolas : - Tu sais pourquoi il y a des trous au fond des pots de fleurs ? - Oui, c'est pour qu'on puisse prendre la température des plantes
Charlotte part à la visite médicale avec son petit flacon d'urine. Elle demande : - C'est pour quoi faire ? - A ton avis ? répond sa maman - C'est pour remercier le docteur ?
Charlotte regarde un mille-feuilles qui coûte 4 F. Elle entre et dit à la boulangère : - Je voudrais 500 feuilles, parce que je n'ai que 2 F
Charlotte va voir sa maman et demande : - Est-ce que je pourrais avoir du chocolat ? - On dit comment ? S'il... s'il ? - S'il en reste encore ?
Chez le dentiste: - Vous avez une dent morte. Je vous fais une couronne? - Non merci, enterrez-la sans cérémonie.
Dans la rue, un homme demande à Madame Dupont : - Vous n'auriez pas vu un policier ? - Non. - Alors donnez-moi votre sac à main.
Dans le grand océan, une petite vague est amoureuse du vent. Celui-ci lui demande tendrement: - Tu veux que je te fasse une bourrasque ou un ouragan? - Oh non, je veux juste une petite bise...
Dans le train, le contrôleur dit à une vieille dame: - Votre billet est pour Bordeaux. Or ce train va à Nantes. - C'est ennuyeux, grommelle la voyageuse. Et ça arrive souvent au chauffeur de se tromper comme ça?
Dans un cocktail, une actrice rencontre une romancière qu'elle déteste. - J'ai beaucoup aimé votre dernier livre. Qui vous l'a écrit? - Je suis contente qu'il vous ait plu. Qui vous l'a lu?
Dans un coin sombre, deux amoureux s'embrassent. Des gamins les regardent. L' un dit a l'autre : - Vise un peu, il essaye de lui piquer son chewing-gum !
Des frères et soeurs se disputent: - Quel âne! - Tête de cochon! - Espèce de dinde! Leur mère arrive et crie: 'oh la ferme!' 
Deux anges font la causette : -Quel temps fera-t-il demain ? - Nuageux. -Ah tant mieux, on pourra s'asseoir !
Deux chasseurs parlent ensemble : -Tiens ! Tu as fait un noeud aux oreilles de ton chien ? -Oui, c'est pour penser à acheter du gibier en rentrant !
Deux escargots arrivent sur une plage et aperçoivent une limace : - Demi-tour ! Nous sommes sur une plage nudiste !
Deux esquimaux pêchent sur la banquise. Soudain l'un d'eux s'écrie: 'Rentrons vite! C'est l'heure de Hélène et les glaçons!' 
Deux gamins discutent : - Comment écris-tu 'Père Noël', avec un L ou deux ? - avec deux sûrement, sinon, il ne pourrait pas voler !
Deux grenouilles se parlent. il y en a une qui dit : - Quoi quoi quoi. L'autre répond : - On ne dit pas 'quoi', on dit 'comment'
Deux microbes se rencontrent: - Tu es pâle, qu'est-ce que tu as? - Je suis malade, j'ai avalé une aspirine.
Deux passants se croisent dans la rue : - Tiens, Jean, comme tu as changé : les cheveux, les yeux ... - Mais monsieur, je ne m'appelle pas Jean. - Ah bon ! Tu as même changé de nom !
Deux voyageurs de commerce discutent: - Moi, fait l'un, je traite mes clients comme mes cigarettes. - Comment cela? - Je les roule toujours moi-même! 
Julien demande 10 F à son père. celui-ci questionne : - C'est pour quoi faire ? - Pour donner à une vieille dame. - Bravo, c'est très bien de vouloir l'aider. Et où est-elle cette dame. - Là-bas, elle vend des glaces !
Julien rentre de l'école. Il a le genou écorché. - Pauvre chou, tu as dû beaucoup pleurer, compatit sa maman. - C'est pas la peine, y'avait personne.
La maman demande à Julien: - Que fais-tu? - Rien! - Et ton frère? - Il m'aide!
La maman dit à Julien : - Tu as encore mis tes doigts sales sur la porte ! - Même pas vrai ! moi, je l'ouvre à coup de pied !
La postière dit à Charlotte : - Cette lettre est trop lourde. Il faut ajouter un timbre de 50ct. - Oui, mais si j'ajoute un timbre, elle sera encore plus lourde !
La vie d'une ampoule est fragile ... car elle ne tient qu'à un fil !
Le coiffeur dit à son client: - Cette mousse ferait pousser des cheveux sur une boule de pétanque. - Très bien. Mais est-ce que ça ne gênerait pas un peu le jeu?
Le dentiste demande au patient: - De quel côté mangez-vous? - Du côté de la gare, mais je me demande bien ce que ça peut vous faire.
Le papa dit à Émilie : - Tu travailles lentement, tu comprends lentement, tu marches lentement.Y a-t-il quelque chose que tu fasses vite ? - Oui, je me fatigue vite.
Le roi souffre des dents. Son dentiste lui dit : - Sire, il faudrait changer votre couronne. - Ah ça jamais ! répons le roi.
Lors d'un sondage sur les après-rasages, on demande à un homme dans la rue: - Monsieur, que mettez-vous après vous être rasé?- Mon pantalon!
Lorsqu'une voiture de Formule 1 prend un virage à droite à 140 km/h, quelle roue tourne le moins vite ? Réponse : La roue de secours.
Madame dit à Monsieur : - Tu te rases avec un rasoir électrique ? - Non! répond Monsieur, j'ai peur des coupures de courant!
Madame Dupont achète des oeufs au marché. - Ils sont pondus du jour au moins ? Elle s'inquiète : - Bien sûr ! La nuit, elles dorment mes poules !
Madame Dupont dit à son mari: - Bouge un peu que je passe un coup de balai! Il faut que tout soit propre pour la nouvelle femme de ménage!
Monsieur Dubois demande à sa femme : - Quelle est la différence entre un accident et une catastrophe ? - Heu, je ne sais pas... - Ta mère tombe à l'eau, c'est un accident. Quelqu'un la repêche, c'est une catastrophe.
Nicolas demande à sa maman : - Elle faisait quoi, comme métier, la Sainte Vierge ? - Elle était mère au foyer. - Alors, pourquoi elle a mis le petit Jésus à la crèche
Nicolas demande à un copain : 'Qu'est-ce que ça veut dire : I don't know ?' et l'autre répond : 'je ne sais pas !'
On demande à un grand explorateur : -Quelle est la peau de l'animal que vous avez eu le plus de mal à rapporter de vos chasses ? -La mienne !
'Oui monsieur le commissaire, mon père est maire, ma tante est soeur. J'ai un cousin qui est frère et mon frère est masseur.'
Proverbe chinois: 'Si tu tapes ta tête contre une cruche et que ça sonne creux, n'en déduis pas forcément que c'est la cruche qui est vide.'
Prudente, la maman allumette recommande à ses enfants: 'Et surtout ne vous grattez pas la tête!'
Quel est le sport le plus fruité ? La boxe : tu prends des pêches plein la poire, tu tombes dans les pommes et tout ça pour des prunes.
Sur le tournage d'un film de Tarzan, l'acteur principal se plaint : - A chaque fois que je m'accroche à une liane, le metteur en scène cri : Coupez !
Un arbuste dit à un géranium : « Espèce d'empoté ! ».
Un casse-pieds demande à un peintre: - Pourquoi ne peignez-vous que des paysages? - Parce que jamais un arbre n'est venu me dire qu'il n'était pas ressemblant!
Un client entre chez un marchand de tableaux. Il demande: - Je voudrais quelque chose pour ma salle-à-manger. Il faut que ce soit de bon goût, pas trop cher, et de préférence, à l'huile. - Je vois, répond le marchand. Vous voulez une boite de sardines.
Un client revient chez le pharmacien : - Votre dentifrice a un goût infect. - Et alors ? De toute façon, vous le recrachez.
Un clochard discute avec un autre : - Grâce à ma trompette, je suis très riche. -Les gens te donnent beaucoup d'argent pour que tu joues ? - Non justement, pour que je ne joue pas.
Un commerçant demande à un client: - Qu'est-ce que je vous sers? - Serrez-moi la main!
Un copain dit à Julien : - Tu m'avais donné ta parole, et tu ne l'as pas tenue. - je ne pouvais pas la tenir puisque je te l'avais donnée.
Un cuisinier dit au serveur: - Supprime le 'cassoulet maison' sur les menus. Je viens de casser l'ouvre-boîtes.
Un gendarme arrête une automobile qui roulait à trop grande vitesse : - A combien rouliez-vous ? - A deux seulement ! Mais si vous voulez monter, il reste de la place !
Un gendarme fait stopper une automobiliste : - Vous n'avez pas vu le feu rouge ? - Si si. C'est vous que je n'avais pas vu !
Un homme dit à un autre: - On joue aux dames? - Je ne peux pas, je ne suis pas marié!
Un homme raconte : - Je suis parti en voyage. J'ai écrit tous les jours à ma fiancée et à mon retour, elle s'est mariée. - Eh bien, bravo ! - Non, sniff, elle s'est mariée avec le facteur !
Un homme se présente chez le médecin: - Voi-voilà-doc-docteur, je bébé, je bégaie. Alors le médecin: - Bien, nous zazaa, nous zalons a-a-arran, arranger ça!
Un homme va acheter un lit et demande à ce qu'il soit très solide. Le vendeur s'étonne: - Pourtant, vous n'êtes pas si gros. - Non, mais j'ai le sommeil lourd!
Un hommes dit à un ami : - Salut, je me suis évadé de prison ! - Pas possible ! Comment as-tu fait ? - Facile, j'ai profité d'une journée 'porte ouverte'.
Un invité murmure à sa voisine: - Le champagne vous rend jolie. - Je n'en ai pas bu une seule coupe. - Oui, mais moi j'en suis à ma dixième!
Un monsieur demande au serveur : - est-ce que je pourrais avoir un verre de vin ? - Du blanc ou du rouge ? - ça n'a pas d'importance, c'est pour un aveugle.
Un paresseux sourd se promène dans la rue. Tout à coup, il dit: 'Si je m'écoutais, j'irai au bureau.' 
Un prêtre un peu fou monte un escalier en chantonnant: 'C'est l'abbé bête qui monte qui monte qui monte...' 
Un star de cinéma est en train de prendre son bain. le robinet d'eau froide dit au robinet d'eau chaude ; 'Alors, toi aussi, elle et fais tourner la tête ?' 
Un touriste visite un château en écosse: - On m'a dit que votre château est hanté, dit-il au châtelain. - C'est faux! Je n'y ai jamais vu aucun fantôme et pourtant je vis ici depuis 300 ans.
Un vendeur de journaux clame le titre de son quotidien: 'Scandale! 60 personnes se sont fait escroquer.' Un passant achète le journal. Alors le vendeur dit: 'Scandale! 61 personnes se sont fait escroquer.' 
Une dame dit à un oculiste : - Docteur, ma vue baisse. - Ah ! fait l'oculiste, et que faites-vous dans la vies ? - ben justement, je suis voyante !
Une jeune femme demande à une autre : - Alors, toujours amoureuse de ton parachutiste ? - Non, je l'ai laissé tombé.
Une jeune fille se plaint à son amie : - A tous nos rendez-vous, il m'offre des fleurs fanées. - Eh bien, essaye d'arriver à l'heure ...
Une mère dit à son garçon : -N'oublie pas que nous sommes sur terre pour travailler. - Bon, alors moi, plus tard je serai marin !
Une toute petite fille sort de la salle de bain. Elle crie : - Maman, maman, est-ce que tu savais que papa est un garçon ?
La maîtresse demande à Charlotte : - Quel est le pluriel de 'un beau bal' ? - Des bobos.
La maîtresse explique que l'oxygène a été découvert au 18ème siècle. 'Mais alors, demande Charlotte, comment faisaient-ils avant ?'.
L'instituteur demande à Julien : -Qu'y a-t-il sous les os du crâne ? -Désolé, je ne l'ai pas en tête ...
L'institutrice demande à Nicolas : - Tu as écrit : 'il alla dans le shampooing'. ça n'a pas de sens. - Mais c'est vous qui l'avez dit. -Non, j'ai dicté : 'Il alla dans le champ. Point.' 
Pendant la leçon, les élèves ne sont pas très calmes. énervée, la maîtresse crie :'Tous les bruits doivent rester silencieux !' 
Tu aimes aller à l'école, demande la maman de Julien ? - Oui, mais c'est long entre les récréations !
- Alors, cet examen ? demande papa kangourou à sa fille qui rentre de l'école. - Pas de problème, c'est dans la poche !
-En 1940, on ramena les cendres de Napoléon II, raconte l'instituteur. - Ah bon, dit Nicolas, je ne savait pas qu'il était mort dans un incendie.
- Julien, 3 et 3 ça fait combien? demande l'instituteur. - Match nul, monsieur!
A la fin de l'année scolaire, une dame vient voir la maîtresse : -Vous n'avez pas donné de prix à mon fils. - écoutez, il s'est entêté à ne rien faire. - Et alors ? Vous auriez pu lui donner le prix de l'entêtement !
Charlotte dit à son père: - Je suis certaine que j'aurai zéro en maths. - Ah bon? - C'est aussi sûr que deux et deux font cinq.
Charlotte, que sais-tu de la règle de trois? - Mais madame, je ne peux pas savoir, je suis toute seule.
Deux camarades discutent dans la cour de l'école : - Tu m'avais donné ta parole et tu ne l'as pas tenue ! dit le premier, - Je ne pouvais pas la tenir puisque je te l'avais donnée ! répond le second.
Deux enfants passent devant un panneau 'Ralentir, école' 'Tu te rends compte!' dit l'un, 'Ils ne croient tout de même pas qu'on va y aller en courant!' 
Émilie demande à sa maîtresse : - Est-ce qu'on peut être puni pour quelque chose qu'on n'a pas fait ? - Bien sûr que non, répondit la maîtresse. - Eh bien moi, je n'ai pas fait mon devoir de maths !
Julien a une bonne idée pour sécher l'école: - Allô, c'est la maîtresse? Je vous téléphone pour vous dire que Julien est malade. - Et qui est à l'appareil? - C'est mon papa!
Julien part en classe de neige. Sa maman lui dit : - Tu penseras très fort à moi ? - D'acc ! Et au cas où j'oublierais, j'y pense maintenant.
Julien rentre tout fier de l'école : - Super ! J'ai été le seul à répondre à la question du maître ! - Et c'était quoi ? - Heu... c'était... heu... 'Qui a posé ces punaises sur ma chaise ?'
La maîtresse demande à Nicolas : - Conjugue-moi le verbe savoir à tous les temps. - Je sais qu'il pleut, je sais qu'il fait beau, je sais qu'il neige.
La maîtresse demande à un des ses élèves: - Qu'as-tu fait pendant tes vacances ? - Pas grand chose, répond l'élève. En tout cas, sûrement pas de quoi faire une rédaction !
La maîtresse demande de construire une phrase avec l'adjectif épithète. Nicolas lève le doigt et dit:'Aujourd'hui il pleut, épithète demain, il fera beau!'
La maîtresse dit à Julien: - Une grande rue s'appelle une artère. - Ouais, et la traverser sans se faire écraser, c'est une veine!
La maîtresse explique: - Il ne faut pas avoir peur des souris. - Non madame, répond Émilie, ce sont de gentils animaux, comme vous et moi.
La maman de Charlotte demande: - Monsieur l'instituteur, pourquoi ma fille a-t-elle toujours des zéros ? - Mais madame, c'est parce qu'il n'existe pas de note plus basse !
L'instituteur s'étonne : - Voyons Julien, ta rédaction sur le chien ressemble mot pour mot à celle de ton frère. -Bien sûr, m'sieur, nous avons le même chien !
A l'école, Émilie est sage comme une image. A l'heure de la sortie, elle va trouver sa maîtresse : - Siouplait, dites-moi ce que j'ai appris aujourd'hui, parce que mon papa il me le demande tous les soirs
Julien rentre de l'école. Il a le genou écorché. - Pauvre chou, tu as dû beaucoup pleurer, compatit sa maman. - C'était pas la peine, y'avait personne
La maîtresse demande à Julien : - Pourquoi Charlemagne a-t-il inventé l'école ? - Parce qu'il ne risquait plus rien. Il était trop vieux pour y aller.
La maîtresse explique : - Louis XVI a été guillotiné pendant la Révolution. Charlotte, dites-moi qu'elles en ont été les conséquences ? - Ben, il est mort.
La maîtresse explique que l'oxygène a été découvert au 18ème siècle. - Mais alors, demande Charlotte, comment faisaient-ils avant ?
L'institutrice regarde la dictée de Nicolas : - Voyons, je t'ai dit mille fois qu'il y a un 'p' à 'apercevoir'. - Oui madame, mais je ne sais jamais lequel des deux enlever.
Maman demande à Julien : - Pourquoi as-tu de si mauvaises notes ? - Parce que ce n'est pas moi qui les mets !
Deux fous se promènent. Soudain ils lèvent la tête pour regarder un avion. - Ah, je le reconnais dit l'un, c'est l'avion du président. - T'es fou, on aurait vu passer les motards
Deux fous vont à la messe. L'un dit à l'autre : - Bouche-toi les oreilles avec du coton. - Pourquoi faire ? - Parce que Jésus crie (Jésus-Christ).
Un fou fait des bons au-dessus d'un plat de spaghettis. Il explique : 'je saute un repas.' 
Un fou est en train d'essayer de débrouiller une pelote de laine. Un autre fou le voit et lui dit : - Eh banane ! Cherche pas l'bout ... j'lai coupé !!!
Un fou se tient tout en haut d'une grande échelle avec un livre. -Que fais-tu ?, lui demande un passant. -Je fais des études supérieures.
Un fou téléphone à un autre fou : - Je suis bien au 01.02.03.04.05 ? - Ah non ! Vous faites erreur, ici on n'a pas le téléphone.
- Alors cet examen ? demande papa kangourou à sa fille qui rentre de l'école. - Pas de problème, c'est dans la poche !
- J'ai perdu mon chien, dit Madame Dupont à sa voisine. - Faites passer un annonce. - ça ne sert à rien, il ne sait pas lire...
Dans le désert, une petite souris et un éléphant font la course. Soudain, la petite souris s'arrête et dit :' C'est fou ce qu'on fait comme poussière tous les deux !'
Des poissons font les fous. Arrive une étoile de mer. Ils crient : '22, voilà le shérif !' 
Deux chiens se promènent. Tout à coup, l'un deux se met à frétiller :Tu as vu dit-il, 'un réverbère neuf ! ça s'arrose !' 
Deux microbes se rencontrent : - Tu es pâle, qu'est-ce que tu as ? - Je suis malade, j'ai avalé une aspirine.
Un chameau dit à un dromadaire : - Comment ça va ? - Bien, je bosse, et toi ? - Je bosse, je bosse !
Un monsieur trouve un perroquet dans la rue. Il va voir un agent qui lui conseille de l'emmener au zoo. Le lendemain, l'agent les voit revenir ensemble : - Je vous avais dit de l'emmener au zoo ! - Oui, il a bien aimé, mais aujourd'hui on va au cinéma
Un savant étudie la puce. il dit 'saute' et la puce saute. il coupe les pattes de la puce et dit 'saute'. La puce ne saute pas. Déduction : 'Quand on coupe les pattes d'une puce elle devient sourde.' 
Un voleur s'apprête à entrer dans une maison quand il voit un écriteau : 'Attention perroquet méchant !' Il rit, franchit la porte et entend le perroquet crier : 'Vas-y Rex, attaque'.
Une petite souris demande à un gros éléphant qui prend son bain : - Dis, tu veux bien sortir de l'eau ? L'éléphant obéit. Alors la petite souris : - ça va, j'ai cru que tu avais pris mon maillot
Une poule sort de son poulailler. Elle se plaint : - Quel froid de canard ! A ce moment, un canard passe : - Ne m'en parlez pas, j'ai la chair de poule !
Un mouton rejoint un troupeau dont les brebis ont été tondues : Poli, il prévient : 'Excusez-moi, je ne suis pas encore rasé... '.
Un pou pressé dit à sa femme : 'vous êtes lente, mon épouse'.
Une maman kangourou dit a une autre : 'Pourvu qu'il fasse beau. Je n'aime pas laisser les enfants jouer à l'intérieur.' 
Une petite sardine regarde passer un sous-marin. Sa maman lui dit: - Tu vois, ce sont des hommes en boîte
Une poule rencontre une autre poule : 'Tu viens' lui dit-elle, 'on va prendre un ver ?' 
2 squelettes sont sur la tour eiffel le 1er dit à l'autre:tu sautes L'autre dit t'es fou moi je tiens à ma peau
un petit nuage veut faire pipi.Il dit à sa mère:'maman je veux faire pluiepluie'.
Pourquoi les belges vont-ils au toilettes avec un fusil ? C'est pour tirer la chasse d'eau.
Pourquoi les belges font-ils de la moto en pyjama ? Réponse : c'est pour mieux se coucher dans les virages.
quelle est la différence entre un martien est une blonde renonce tous le monde en parle mais personne ne la jamais vus
- Sais tu pourquoi les belges laissent-ils toujours l'auto- radio allumé lorsqu'ils ne sont pas dans leur voiture? - Non - Pour faire croire aux voleurs qu'il y a toujours quelqu'un à l'intérieur 
Pourquoi un escargot traverse la route? pour aller de l'autre côté.
Quelle est la différence entre une clôture et une femme? La clôture tu n'a pas besoin de lui dire je t'aime avant de la sauter
C'est un chasseur qui essaie d'échapper à trois ours qui lui court après. Un moment donné il tombe à genoux et prie Dieu de faire de ces trois ours de bons chrétiens. Et voici nos trois ours qui arrivent derrière le chasseur et qui tombent à genoux, joignant les pattes pour prier et disent à Dieu; merci Seigneur pour ce bon repas'.
quelle sont les quatre lettres que les parents disent toujours a leurs enfants: o b i c
c'est Paf le chien qui traverse la rue.......et Paf.....le chien
une vache parle a l'autre vache. 'tu t'inquiète pas de la maladie de la vache folle?' 'non,parseque je suis un mouton' 
Qu'elle est la différence entre une femme et une chienne? le prix du collier
comment appelle t'on un chien sans pattes on ne l'appelle pas on va le chercher
quelle est la différence entre une mouche écraser sur le cul d'une vache et une femme enceinte ? toute deux victime d'un coup de queue
que dit-on a une femme qui a 2 yeux au beurre noir? on lui dit rien on lui a déjà expliqué 2 fois.
Pourquoi les éléphants ne sont-ils pas roses? Pour pas qu'on les confonde avec les fraise des bois...
Que qui est jaune et qui est dans un arbre? La voitures du facteurs qui à louper le virage.
Dis, papa, t'as vu la voiture? -oui Dis,papa,t'as vu la moto? -oui Dis,papa,t'as vu la dame -oui,j'ai vu!!! dis,papa,t'as vu la...-oui!!!! bin alors, pourquoi t'as marché dedans?