Citations : 
Je ne remets jamais au lendemain ce  que je peux faire le surlendemain (Oscar Wilde)
L'amour c'est un sport. Surtout s'il y en a un des deux qui ne veut pas. Jean YANNE
Le jour où la merde vaudra de l'or, les pauvres naîtront sans trou du cul. COLUCHE
L'argent aide a supporter la pauvrette. (Alphonse Allais)
Pourquoi les poules n'ont-elles pas de seins ? Parce que les coqs n_ont pas de mains..
Connaissez-vous l'histoire de Paf la poupée gonflable ? C'est un fakir qui s'achète une poupée gonflable, la met sur son lit de clou, saute dessus et... Paf la poupée gonflable...
L'absence diminue les médiocres passions et augmente les grandes, comme le vent éteint les bougies et allume le feu. - La Rochefoucauld
Si tu veux être apprécie, meurs ou voyage. - Proverbe Persan
Les absents sont assassines a coups de langue. - Scarron
Quand le soleil s'éclipse, on en voit la grandeur. - Cf. Seneque
La présence est une puissante déesse. - Goethe
L'absence est le plus grand des maux. - La Fontaine
L'éloge des absents se fait sans flatterie. - Gresset
Ce qui étonne, étonne une fois, mais ce qui est admirable est de plus en plus admire. - J. Joubert
L'admiration est la fille de l'ignorance. - Chevalier de mère
Nous aimons toujours ceux qui nous admirent, et nous n'aimons pas toujours ceux que nous admirons. - La Rochefoucauld
La jeunesse a cela de beau qu'elle peut admirer sans comprendre. - Anatole France
Un sot trouve toujours un plus sot qui l'admire. - Nicolas Boileau
Trois choses donnent la mesure de l'homme : la richesse, le pouvoir, l'adversité. - Proverbe Arabe
L'homme est un apprenti, la douleur est son maître. - Alfred de Musset
La glaise ne devient terre a mouler qu'après avoir été pétrie. - Proverbe Grec
C'est une loi: souffrir pour comprendre. - Eschyle
L'infortune est la sage-femme du génie. - Napoléon 1er
Il n'y a rien de si infortune qu'un homme qui n'a jamais souffert. - Joseph de Maistre
La prospérité montre les heureux, l'adversité revèle les grands. - Pline le Jeune
Il faut de plus grandes vertus pour soutenir la bonne fortune que la mauvaise. - La Rochefoucauld
L'âme vile est enflée d'orgueil dans la prospérité et abattue dans l'adversité. - Epicure
La prospérité découvre nos vices et l'adversité nos vertus. - Francis Bacon
Quand le ciel veut sauver un homme, il lui donne l'affection pour le protéger. - Lao-Tseu
Les grandes pensées viennent du coeur, et les grandes affections viennent de la raison. - Louis de Bonald
L'homme arrive novice a chaque age de la vie. - Chamfort
Les jeunes vont en bandes, les adultes par couples, et les vieux tout seuls. - Proverbe Suedois
Qui n'a pas l'esprit de son age, De son age a tout le malheur. - Voltaire
Chaque age a ses plaisirs, son esprit et ses moeurs. - Boileau
D'age en age on ne fait que changer de folie. - La Chaussee
Aimer, c'est jouir, tandis que ce n'est pas jouir que d'être aime. - Aristote
Quand on aime, ou bien l'on n'a point de peine, ou bien l'on aime jusqu'à sa peine. - Saint Augustin
On est aisément dupe par ce qu'on aime. - Moliere
Qui aime l'arbre aime aussi les branches. - Cite par Moliere
On n'offense personne en l'aimant. - Florian
Il faut aimer les gens, non pour soi, mais pour eux. - Collin d'Harleville
Les fautes sont grandes quand l'amour est petit. - Proverbe Italien
Aime comme si un jour tu devais haïr; hais comme si un jour tu devais aimer. - Bias
Mieux vaut vivre enchaîne près de celui que l'on aime, que libre au milieu des jardins près de celui que l'on hait. - Proverbe Persan
L'amour et la haine sont des parents consanguins. - Proverbe Allemand
Qui chérit a l'excès sait haïr a l'excès. - Aristote
Aime et publie-le; hais et cache-le. - Proverbe égyptien
Qui t'aime te fait pleurer; qui te hait te fait rire. - Proverbe Espagnol
On a peine a haïr ce qu'on a bien aime. - Corneille
On aime sans raison, et sans raison l'on hait. - Regnard
Par la rue 'Plus tard', on arrive a la place 'Jamais'. - Proverbe Espagnol
Un de ces jours c'est aucun de ces jours. - Proverbe Anglais
Tout ce qui peut être fait un autre jour, le peut être aujourd'hui. - Montaigne
Pour être aime, soyez discret, La clé des coeurs, c'est le secret. - Florian
Le plus grand amour est l'amour d'une mère, vient ensuite l'amour d'un chien, puis l'amour d'un amant. - Proverbe Polonais
L'amant ne connaît que son désir, il ne voit pas ce qu'il prend. - Publitius Syrus
On peut aimer l'amour et mépriser l'amant. - G. Farquhar
Ceux qui s'avancent trop précipitamment reculeront encore plus vite. - Mencius
Quand les ailes poussent a la fourmi, c'est pour sa perte. - Origine arabe ou persane
Si tu ne veux pas que les choucas t'assiègent de leurs cris, ne sois pas la boule d'un clocher. - Goethe
L'ambition est comme un torrent et ne regarde pas derrière soi. - Ben Jonson
Le difficile n'est pas de monter, mais, en montant, de rester soi. - Jules Michelet
Un homme n'est pas malheureux parce qu'il a de l'ambition, mais parce qu'il en est dévore. - Montesquieu
La terre nous fait attendre ses présents a chaque saison, mais on recueille a chaque instant les fruits de l'amitié. - Demophile
Avoir de l'or faux est un malheur supportable et facile a découvrir ; mais le faux ami, c'est ce qu'il y a de plus pénible a découvrir. - Theognis
Il faut tendre la main a ses amis sans fermer les doigts. - Diogene
Un ami est long a trouver et prompt a perdre. - Proverbe général
Vous avez trois sortes d'amis : vos amis qui vous aiment, vos amis qui ne se soucient pas de vous, et vos amis qui vous haïssent. - Chamfort
Un ami, c'est quelqu'un qui sait tout de toi, et qui t'aime quand même. - F.W. Hubbard 
Deux choses ne se peuvent cacher : l'ivresse et l'amour. - Antiphane
On ne saurait être sage quand on aime, ni aimer quand on est sage. - Publilius Syrus
Pour bien aimer une vivante, il faut l'aimer comme si elle devait mourir demain. - Proverbe Arabe
L'amour ne se paie qu'avec l'amour et les oeuvres avec les oeuvres. - Fernando de Rojas
Il n'y a qu'une sorte d'amour, mais il y en a mille différentes copies. - La Rochefoucauld
Il en est du véritable amour comme de l'apparition des esprits : tout le monde en parle, mais peu de gens en ont vu. - La Rochefoucauld
L'amour ôte l'esprit a ceux qui en ont et en donne a ceux qui n'en ont pas. - Diderot
L'amour n'est que le roman du coeur, c'est le plaisir qui en est l'histoire. - Beaumarchais
L'amour a besoin des yeux, comme la pensée a besoin de la mémoire. - Mme Necker
L'amour est un egoïsme a deux. - Mme de Staël
Quand on est aime, on ne doute de rien. Quand on aime, on doute de tout. - Colette
On passe souvent de l'amour a l'ambition, mais on ne revient guère de l'ambition a l'amour. - La Rochefoucauld
On passe une moitie de sa vie a attendre ceux qu'on aimera et l'autre moitie a quitter ceux qu'on aime. - Victor Hugo
L'amour est la seule passion qui se paye d'une monnaie qu'elle fabrique elle-même. - Stendhal
L'amitié finit parfois en amour, mais rarement l'amour en amitié. - C. C. Colton
L'amour est a la portée de tous, mais l'amitié est l'épreuve du coeur. - A. d'Houdetot
Offrir l'amitié a qui veut l'amour, c'est donner du pain a qui meurt de soif. - Proverbe Espagnol
La violence qu'on se fait pour demeurer fidèle a ce qu'on aime ne vaut guère mieux qu'une infidélité. - La Rochefoucauld
En amour, il n'y a que les commencements qui soient charmants ; c'est pourquoi on trouve du plaisir a recommencer souvent. - Prince de Ligne
On examine avec soin les objets dans les boutiques, mais quand il s'agit des gens, on les juge sur l'apparence. - Aristippe de Cyrene
Un homme n'est pas bon a tout, mais il n'est jamais propre a rien. - Antiquite Chinoise
De tous les maux, les plus douloureux sont ceux que l'on s'est infliges a soi-même. - Sophocle
Le sage se demande a lui-même la cause des ses fautes, l'insensé la demande aux autres. - Proverbe Chinois
La beauté du corps, découronnée de celle de l'âme, n'est un ornement que pour les animaux. - Democrate
Les jolies filles ne sont pas toujours heureuses et les garçons intelligents sont rarement beaux. - Proverbe Chinois
A cote de la beauté, l'esprit et le coeur font toujours l'effet de parents pauvres. - Etienne Rey
La beauté sans la grâce attire, mais elle ne sait pas retenir ; c'est un appât sans hameçon. - Maxime Planude
Trois choses sont fugitives : l'écho, l'arc-en-ciel, la beauté des femmes. - Proverbe Allemand
Une femme belle est le paradis des yeux, l'enfer de l'âme, et le purgatoire de la bourse. - Proverbe Estonien
La beauté plaît aux yeux, la douceur charme l'âme. - Voltaire
Une femme qui est belle a toujours de l'esprit ; elle a l'esprit d'être belle. - Theophile Gautier
Il y a deux sortes de gens : ceux qui peuvent être heureux et ne le sont pas, et ceux qui cherchent le bonheur sans le trouver. - Proverbe Arabe
Un homme heureux est une barque qui navigue sous un vent favorable. - Proverbe Chinois
Un grand obstacle au bonheur, c'est de s'attendre a un trop grand bonheur. - Fontenelle
Le plaisir peut s'appuyer sur l'illusion, mais le bonheur repose sur la réalité. - Chamfort
Le bonheur est comme l'écho : il vous répond : mais il ne vient pas. - Carmen Sylva
Le bonheur naît du malheur, le malheur est cache au sein du bonheur. - Lao-Tseu
On n'est jamais si malheureux qu'on croit ni si heureux qu'on avait espère. - La Rochefoucauld
C'est son caractère qui fait a chacun sa destinée. - Cornelius Nepos
On ne découvre jamais mieux son caractère qu'en parlant de celui d'autrui. - J. P. Richter
Crois, si tu veux, que des montagnes ont changes de place ; mais ne crois pas que des hommes puissent changer de caractère. - Proverbe Persan
Le chagrin est comme la maladie : pour les uns, il est bénin ; pour les autres il est aigu. - Proverbe Francais
Le chagrin est comme un grand trésor : on ne s'en ouvre qu'a ses intimes. - Proverbe Malgache
Si la chance veut venir a toi, tu la conduiras avec un cheveu ; mais si la chance veut partir, elle rompra une chaîne. - Proverbe Berbere
Lorsque la chance nous sourit, nous rencontrons des amis ; lorsqu'elle est contre nous, une jolie femme. - Proverbe Chinois
N'entretiens pas l'espoir de ce qui peut être espère. - Pythagore
Si l'on ôtait les chimères aux hommes, quel plaisir leur resterait-il ? - Fontenelle
Suis ton coeur, pour que ton visage brille durant le temps de ta vie. - Plathotep
Le coeur perçoit ce que l'oeil ne voit pas. - Al-Gazal
Le coeur de l'homme parfait est comme une mer dont on ne peut découvrir les lointains rivages. - Proverbe Chinois
Le monde est une mer, notre coeur en est le rivage. - Proverbe Chinois
Le hasard gagne des batailles, Mais le coeur ne se gagne que par des vertus. - Florian
On peut fendre un rocher ; on ne peut pas toujours attendrir un coeur. - Proverbe Indien (tamil)
La soif du coeur ne s'apaise pas avec une goutte d'eau. - Saadi
L'esprit a beau faire plus de chemin que le coeur, il ne va jamais si loin. - Proverbe Chinois
La raison peut nous avertir de ce qu'il faut éviter, le coeur seul nous dit ce qu'il faut faire. - J. Joubert
Les conséquences de la colère sont beaucoup plus graves que ses causes. - Marc Aurele
Les hommes coléreux se font a eux-mêmes un lit d'orties. - Samuel Richardson
"Tous les matins, j 'apporte à ma femme le café au lit. Elle n'a plus qu'à le moudre." Coluche
"De tous ceux qui n'ont rien à dire, les plus agréables sont ceux qui se taisent." Coluche
" Un chef, c'est un mec avec une mentalité d'employé, mais qui ne veut plus rien foutre " Coluche
"La moitié des hommes politiques sont des bons à rien. Les autres sont prêts à tout." Coluche