Femmes : 
Les femmes ont besoin de 4 animaux : Un jaguar dans le garage, un vison sur le dos, un lion dans le lit et un âne pour payer les factures
Quel est la différence entre un homme et un Pokemon? les Pokémons plus on les dresse , plus ils évoluent !
Deux dames discutent : - Tu as déjà vu le visage de ton mari en faisant l'amour ? - Une fois oui, il me regardait justement par la fenêtre de la chambre à coucher, et il était très en colère
Combien faut-il d'hommes pour lessiver un parquet ? - AUCUN C'EST UN BOULOT DE GONZESSES ! 
Quelle est la différence entre une femme et une chienne ? - Le prix du collier. 
Quelle est la différence entre une femme et une clôture? - La clôture tu n'as pas besoin de lui dire que tu l'aimes pour la sauter 
Pourquoi Dieu a inventé l'alcool ? Pour que les femmes moches puissent baiser ... 
Savez-vous pourquoi il n'y a pas de femme au paradis ? - Parce que ce serait l'enfer ! 
Pourquoi Dieu a créé la femme ? - Parce que les lave vaisselle ne sucent pas. 
Une femme, c'est comme une girouette, quand elle vieillit, elle se fixe ! - Voltaire 
Les femmes, c'est comme les champignons, plus c'est beau, plus c'est vénéneux ! 
Le seul qui puisse avoir le dernier mot avec une femme ... c'est l'écho ! 
Les femmes partagent nos peines, doublent nos bonheurs, triplent nos dépenses ! 
Si les femmes savaient à quel point on les regrette lorsqu'elles s'en vont, elles partiraient plus vite ! 
Quelle est la différence entre un ascenseur et une jeune fille ? Tu mets ton doigts où "t'habites" 
Quelle différence y a-t-il entre une pute et flipper ? -Le flipper, tu mets une pièce dans la fente pour jouer avec les mains La pute, tu mets une pièce dans les mains pour jouer avec la fente 
Pourquoi les femmes se gratte la tête le matin ? Tout simplement parce qu'elles n'ont pas de couilles ! 
Quel est le comble pour les mathématiciens ? C'est de ne pas pouvoir expliquer les règles de leur femme ! 
Quelle est la différence entre les seins d'une femme et un train électrique ? Aucune, c'est fait pour les enfants et c'est papa qui joue avec ... 
Combien faut-il d'hommes pour cirer un parquet de 1000m2 ? Aucun, c'est un boulot de femmes... 
Que feraient les hommes sans femme ils dompteraient un autre animal !
Quelle est la différence fondamentale entre une femme et un terroriste ? Tu peux négocier avec le terroriste !
Une femme ne voit jamais ce qu'on fait pour elle, elle voit plutôt ce qu'on ne fait pas.
Un homme riche est un homme qui gagne plus que sa femme dépense ...
Les femmes aiment surtout chez les hommes les caractères sexuels secondaires: la voiture, le portefeuille, la villa ...
C'est un mec qui dit : "je me suis marié deux fois, deux échecs !!" - La première s'est barrée,  la seconde est restée
Pourquoi les majorettes ont un neurone de plus que les chevaux ? - Pour ne pas chier pendant qu'elles défilent...
Une femme demande à son mari: - Qui préférerais-tu avoir comme type de femme ? Une femme très intelligente ou une femme très belle ??? - Mais aucune des deux, chérie. Tu sais bien que c'est toi que j'ai choisi
C'est un homme qui rentre chez lui et dit a sa femme : "Chérie, prépare tes affaires, je viens de gagner 40 briques au loto!" Et la femme toute excitée: "Mes affaires d'été ou d'hiver?" "Toutes tes affaires , tu te casses!
Aujourd'hui, les femmes travaillent comme des mecs, s'habillent comme des mecs, jurent comme des mecs, conduisent comme des mecs, et après elles s'étonnent qu'on les encule. (de Timsit)
Je ferai bien l'amour tout seul, mais je ne suis pas mon type de femme. (de Timsit)
Mon type de femme ? Simple : celles qui veulent. (de Timsit)
Pourquoi quand une femme couche avec 100 mecs, c'est une salope, alors que quand un mec couche avec 100 nanas, c'est jamais moi ? (de Timsit)
Quel était le nom de la maladie de la vache folle il y a plusieurs années? La ménopause....
Quelle est la différence entre une gentille fille et une brave fille? - La gentille fille va à un rendez-vous, rentre à la maison et se couche ... La brave fille va au rendez-vous, couche et rentre chez elle
Si l'homme a été crée avant la femme, c'était pour lui permettre de placer quelques  mots. -- Jules Renard
Les femmes ne suivent pas les mauvais conseils... Elles les précèdent - Tu te maries avec moi parce que j'ai hérité un appartement de ma grande mère, n'est-ce pas ? - Faux: je m'en fous complètement de savoir de qui tu l'as hérité.
Quelle est la différence entre une usine et une femme ? L'usine débite des caisses et la femme encaisse des bites
Quelle est la différence entre un flipper et une pute ? Avec le flipper, on met les pièces dans la fente et on joue avec les mains, et avec la pute, on met la pièce dans la main et on joue avec la fente.
Quelle différence y a-t-il entre une soucoupe volante et une femme intelligente ?- Il n'y a en pas, tout le monde en parle, mais on n'en a jamais vu.
La femme c'est aussi l'addition des ennuis, la soustraction du porte monnaie, la multiplication des ennemis et la division des hommes.
Pourquoi les femmes ne pètent pas? - Parce qu'elles ne gardent pas leur bouche assez longtemps fermée pour avoir assez de pression.
Pourquoi les femmes (les blondes surtout) ne peuvent pas attraper la maladie de la vache folle? - Parce que c'est une maladie qui touche le cerveau
Après 20 ans de mariage, qu'est-ce qu'un gars fait après avoir fait l'amour?-Il retourne chez lui.
pourquoi les femmes ont de plus petits pieds que les hommes? - Pour se tenir plus près de l'évier.
Quel est le féminin de "couché devant la télé"? - Debout devant l'évier
Quel est le féminin de "Endormi en train de ronfler?" - Éveillée en train de siffler.
Comment savoir si il est temps de laver le linge et de nettoyer la maison? Regardez dans votre pantalon...Si vous voyez une bite, retournez devant la télé.
Le fils: "C'est vrai papa, que dans certaine parties de l'Afrique un homme ne connaît pas sa femme avant de se marier?" Le Père: "Et c'est pareil dans tous les pays..."
"Je ne savais pas ce qu'était le vrai bonheur jusqu'à ce que je me marie... Mais alors il était trop tard!"
Pour qu'un mariage soit réussi, il faut beaucoup donner et beaucoup recevoir. En fait, le plus souvent, l'homme donne  et la femme reçoit.
Quand un jeune marié a l'air heureux, on sait pourquoi. Quand un homme marié depuis 10 ans a l'air heureux, on se demande pourquoi.
Un gars entre dans un bar, s'avance vers une pin-up avec des jambes incroyables et lui dit: "Excusez-moi, vous iriez au lit avec moi pour 1 million de francs?" "Un million ? Sans aucun problème!" "Très bien! Et si c'était pour 100 francs?" "100 francs? Certainement pas! Quel genre de fille croyez-vous que je sois?" "Votre genre, ça c'est bon, il n'y a plus qu'à tomber d'accord sur le prix."
Qu'est ce qu'une femme qui a perdu toutes ses capacités intellectuelles ? Une veuve ! 
Pourquoi les femmes ferment les yeux pendant l'amour? - Elles ne peuvent pas supporter de voir l'homme prendre du plaisir. 
Qu'est-ce qui fait 18 cm de long, 6 cm de large et qui rend les femmes folles? - un billet de 500 euros
Quelle est la ressemblance entre le sexe d'une femme et un siège de toilettes encore chaud? - C'est bon avec chacun des deux, mais tu te demandes qui y était avant toi 
Quelle est la chose la plus intelligente qui soit jamais sortie de la bouche d'une femme? La bite d'Albert Einstein 
Combien de phallocrates ça prend pour changer une ampoule électrique? - Aucun. Ils laissent leur 'chienne' le faire dès qu'elle a finit la vaisselle 
Combien de femmes ça prend pour changer une ampoule électrique? - Aucune. Elles s'assoient dans le noir et attendent qu'un homme le fasse 
Que faire si votre lave-vaisselle ne veut plus fonctionner? - Donnez-lui un bon coup de pied au cul 
Quelle est la meilleure chose dans la fellation? - Les dix minutes de silence. 
Combien de vrais mâles machos ça prend pour changer l'ampoule électrique de la cuisine? - On s'en fout... la chienne n'a qu'à faire la cuisine dans le noir!!! 
Comment peut on donner davantage de liberté à une femme? - En élargissant sa cuisine. 
Pourquoi les femmes ne pissent-elles pas debout? - Parce que c'est elles qui lavent les chiottes. 
les femmes aiment faire du shopping. Les magasins sont les seuls endroits au monde où elles sont vraiment à leur aise. 
les femmes adorent faire une "affaire". Ce n'est pas une question de "besoin" mais plutôt une envie irrésistible d'acheter. 
Les femmes n'ont jamais rien à se mettre. Et ne posez pas de question stupide sur la quantité de vêtements qui encombrent la penderie parce que "vous ne pouvez pas comprendre!". 
les femmes ont besoin de pleurer. Et elles ne le feront pas dans leur coin et toutes seules, non... Sauf si elles sont sûres que vous pourrez les entendre. 
les femmes vont toujours vous poser des questions pour lesquelles il n'y a pas de bonne réponse. C'est juste pour que vous vous sentiez coupables. 
les femmes aiment parler. Le silence leur fait peur et elles préfèrent dire n'importe quoi pour l'éviter. 
les femmes ont besoin de savoir qu'il existe des gens pires qu'elles. C'est la raison pour laquelle elles adorent regarder des soaps à la télé et les talk show où on déballe une vie privée sordide. 
les femmes n'ont pas besoin d'autant de rapports sexuels que les hommes. C'est pourquoi les hommes voient les choses du sexe sous l'aspect physique alors que les femmes le voient sous l'aspect sentimental. En fait, rien que le fait de savoir qu'un homme veut avoir des rapports sexuels avec elles suffit à les combler sexuellement. 
les femmes haïssent les insectes et autres bestioles. Même les plus fortes d'entre-elles ont besoin d'un homme pour se débarrasser d'une araignée ou d'une guêpe. 
les femmes ne savent pas garder un secret. Pour elles, en parler à deux ou trois personnes, ce n'est pas le divulguer. Et puis à quoi bon être au courant d'un secret si on ne peut pas en parler à quelqu'un? 
les femmes vont toujours aux toilettes en groupe. Ça leur donne une occasion de cancaner. 
les femmes ne savent pas ne pas répondre à un téléphone qui sonne, qu'importe ce qu'elles font à ce moment là, c'est peut-être "la valise RTL". 
les femmes pensent que toutes les bières se ressemblent. 
les femmes ont toujours au moins trois shampooings différents, plus deux ou trois après-shampooing. Et on ne parle pas de tout l'attirail des crèmes de jour, de nuit, de crépuscule etc... 
les femmes ne comprennent pas l'engouement des hommes pour les sports. Les hommes ont besoin de ça pour échapper à la réalité quotidienne, alors que les femmes recherchent quelque chose qui leur rappelle comment la réalité *pourrait* être horrible. 
Si un homme part en voyage pour une semaine, il prendra des fringues pour 5 jours (ou moins) et mettra certains habits deux fois; si c'est une femme qui part en voyage pour une semaine, elle prendra 21 tenues différentes parce qu'elle ne sait pas de quelle humeur elle sera chaque jour. 
les femmes se coiffent *avant* d'aller au lit. 
Regardez comment une femme mange sa glace et vous aurez une bonne idée de ses talents au lit. 
les femmes sont moins payées que les hommes. Sauf une catégorie: les Top models. 
les femmes n'ont *jamais* tort. S'excuser incombe toujours à l'homme "C'est écrit dans la Bible". Hmmm, qui a tendu la pomme à Adam? 
les femmes n'y connaissent rien en voitures. 
les toilettes des femmes sont *toujours* plus propres que celles des hommes. Quelquefois il y a même des chaises, de la moquette.... Les hommes se partagent un urinoir. 
Le nombre moyen d'objets dans une salle de bain fréquentée par une femme est de 437. Un homme normalement constitué ne sera jamais capable de reconnaître plus du quart de ces objets. 
les femmes aiment les chats. Les hommes aussi disent qu'ils aiment les chats, mais dès que les femmes tournent le dos, ils leur balancent un bon coup de pied au cul. 
les femmes aiment parler au téléphone. Une femme peut passer l'après-midi à papoter chez une amie. Puis elle rentre chez elle et elle rappelle cette amie au téléphone pour parler encore pendant deux heures. 
Une femme va se mettre sur son 31 pour faire ses courses, pour arroser les plantes, pour vider la poubelle, pour répondre au téléphone, pour lire un livre, ou pour aller chercher le courrier. Un homme préférera un survêtement. 
les femmes préféreront faire plus d'une dizaine de kilomètres en trop, plutôt que de prendre le risque de se perdre en utilisant un raccourci. 
les femmes se fatiguent moins que les hommes pendant l'amour. Après tout, elles ne s'endorment pas comme une masse après, elles. 
les femmes *ne veulent pas* de réponse honnête à la question 'est-ce que ça me va? De quoi j'ai l'air?' 
Les règles, c'est le calvaire que doivent subir les hommes tous les mois. C'est comme ça et pis c'est tout. 
Le premier homme nu que voient les femmes, c'est Ken... 
les femmes ne sont jamais sûres d'elles pour trois choses: leur poids, leur popotin et la taille de leurs seins. 
les femmes considèrent qu'un feu rouge est une occasion supplémentaire de se maquiller. 
"Oh, rien..." a une signification totalement différente en langage féminin par rapport au langage masculin. 
les femmes ne savent pas utiliser une carte sans la tourner obligatoirement dans la direction qu'elles utilisent. 
Toutes les femmes ont, d'après elles, des kilos à perdre; en général, il s'agit de 2-3 kilos, mais ne vous avisez pas de mettre cette question sur le tapis à moins qu'elles aient réellement des kilos à perdre. 
Si ce n'est pas le jour de la St Valentin, et que vous voyez un homme chez un fleuriste en train d'acheter des fleurs pour sa femme, vous pouvez entamer la conversation avec lui par "Qu'est-ce que vous avez fait comme bêtise?" 
les femmes voudraient être les égales des hommes, mais sans en subir les inconvénients. Elles voudraient tous les avantages, mais ne pas avoir à partager les toilettes masculines, ne pas avoir à sortir la poubelle et surtout, ne pas avoir à sortir le chéquier. 
Certaines femmes font acheter à leur mari des couvercles de sièges de toilettes en tissu. ça leur réchauffe le popotin, mais ensuite, le couvercle ne peut plus tenir debout, et les hommes sont obligés de faire de la gymnastique pour aller pisser. C'est lamentable. 
les femmes ne vérifient jamais que la lunette des WC est abaissée. Elles préfèrent bondir de surprise lorsque leur popotin touche l'émail tout froid (et engueuler ensuite le mari qui a laissé la lunette relevée), plutôt que de prendre une seconde pour abaisser la lunette elles-mêmes. 
les femmes parviennent à faire sauter leur contraventions en minaudant. Avec la même méthode, les hommes se feraient arrêter. 
les femmes n'en ont rien à faire du sens de l'humour chez un mec, alors qu'elles clament le contraire. Vous pensez réellement que Timsit les attire plus que Redford? 
les femmes simulent l'orgasme parce que les hommes simulent les préliminaires. 
On ne trouve rien à redire si on voit deux femmes danser ensemble, on ne les prend pas pour des lesbiennes pour autant. Essayez d'imaginer la même chose avec des hommes. 
les femmes passent des heures à s'habiller pour sortir, et quand elles sont à la soirée, elles passent tout leur temps à voir comment les autres femmes sont habillées. 
Les hommes n'attrapent jamais leur femme en train de mater un autre homme; une femme verra toujours au premier coup d'oeil quand son mec matera une autre femme qu'elle. 
Que fait une femme dans le lit après l'amour? - Elle gêne 
Pourquoi 95% des femmes prennent-elles la pilule anticonceptionnelle et seulement 5% l'aspirine? Parce que la majorité des femmes se servent plus souvent de leur cul que de leur tête
Comment appelle-t-on une femme intelligente? - Un travesti 
Pourquoi y a t-il de moins en moins de femmes qui portent des manteaux de cuir? - Parce qu'elles se sont aperçu que ça ne servait à rien d'enlever la peau d'une vache pour la remettre sur une autre
Il ne faut pas juger une femme sur ce quelle dit, ce serai vraiment trop injuste pour elle 
Dieu a fait l'homme si complet qu'il lui a fallu mettre les organes génitaux à l'extérieur. Pour la femme, il y avait de la place de libre. 
Pourquoi la statue de la liberté c'est une femme? - Ils avaient besoin que la tête soit vide pour faire un restaurant 
Pourquoi Dieu a-t-il créé l'homme 10 minutes avant la femme ? - Pour qu'il ait l'occasion d'en placer une. 
Les curés sont consolés de ne pas être mariés quand ils entendent les femmes se confesser. Armand Salanou.
La différence entre une femme et une batterie ? - La batterie a un côté positif.
Combien de femmes menstruées ça prend pour visser une ampoule ? ÇA PRENDRA LE TEMPS QUE ÇA PRENDRA !
Savez-vous pourquoi les femmes ont un cerveau gros comme un pois ? Parce qu'il est enflé.
Pourquoi la Statue de la Liberté est-elle une femme ? Parce que ça prenait une tête vide pour faire un restaurant.
Selon une étude sérieuse, il y aurait des hormones féminisantes dans la bière, qui rendraient par sa consommation, l'homme semblable à la femme. En effet, comme le démontrent les résultats, après 3 bières un homme ne peut plus conduire un véhicule de façon sure, après 6 bières il dit n'importe quoi et après 12 il est obligé de pisser assis. 
Combien faut-il d'hommes pour frotter un plancher de deux cent mètres carrés ? Aucun, c'est un travail de femme.
Qu'est-ce que c'est une femme qui a perdu 80% de son intelligence ? Une veuve.
Quel est l'animal le plus intelligent après l'homme et le dauphin ? La femme.
Quelle est la différence entre une femme et une paire de lunette ? Il n'y en a pas ; les deux il faut les écarter pour les mettre.
Pourquoi les femmes n'ont-elles plus leurs règles après un certain âge ? Elles gardent leur sang pour les varices.
Quel est le point commun entre une femme et une tempête ? Elles arrivent toutes les deux chaudes et humides et partent toutes les deux avec la voiture et la maison.
Les femmes, c'est comme les champignons, plus c'est beau, plus c'est vénéneux !
Le seul qui puisse avoir le dernier mot avec une femme... c'est l'écho !
Les femmes partagent nos peines, doublent nos bonheurs, triplent nos dépenses !
Si l'homme a été crée avant la femme, c'était pour lui permettre de placer quelques mots.
Dieu créa l'univers et il vit que c'était beau. Dieu créa la Terre et il vit que c'était beau. Dieu créa la nature et il vit que c'était beau. Dieu créa les animaux et il vit que c'était beau. Dieu créa l'homme et il vit que c'était beau. Dieu créa la femme et puis se dit : "Bof ! Elle se maquillera !"
Quelle différence y a t'il entre une femme et du gazon ? Yen a pas, les deux arrivent à la cheville des hommes !
Quel est le féminin d'un homme assis devant la télé ? Une femme debout dans la cuisine.
Pourquoi on ne prend pas de la peau de femme pour faire des tambours ? Faudrait qu'elle résonne…
Comment appelle t-on une femme intelligente ? Un travesti !
Quelle est la différence entre le cerveau d'une femme et un pois ? La couleur.
Quelle est la différence entre une femme et une pile ? La pile a un côté positif !