Glandouille : 
Pourquoi faire ce qu'on peut faire faire ?
Si tu te lèves avec l'envie de travailler, recouche-toi, ça passera
Les vacances, c'est tout un travail de repos très difficile.
Que la paresse soit un des péchés capitaux nous fait douter des six autres.
L'insomnie est une illusion de feignant.
Ne rien faire n'est vraiment agréable que si l'on a beaucoup de travail en retard.
On n'a jamais autant besoin de vacances que lorsqu'on en revient.
Son menton a  soudainement quitté la paume de sa main droite posée grâce à un coude et sa tête est  venue frapper lourdement le bureau. Une fois de plus, un fonctionnaire s'est tué au travail.
Paresse : habitude prise de se reposer avant la fatigue.
Qu'il est doux de ne rien faire quand tout s'agite autour de soi
La semaine du travailleur a sept jours, la semaine du paresseux a sept demains.
Trop de repos n'a jamais fait mourir personne.
La forme même des pyramides d'Égypte montre que déjà les ouvriers avaient tendance à en faire de moins en moins.
Le temps porte conseil : en général celui de ne rien faire.
Il y a tellement de choses qu'on voudrait avoir faites hier et si peu qu'on a envie de faire aujourd'hui.
La peur de l'ennui est la seule excuse du travail (Jules Renard)
Si le travail c'est la santé, à quoi sert la médecine du travail ?
J'ai tellement besoin de temps pour ne rien faire, qu'il ne m'en reste plus assez pour travailler.
Quand on ne travaillera plus le lendemain des jours de repos, la fatigue sera vaincue.
Si ton Boss se tue à t'expliquer quelque chose, sois patient, laisse le mourir.
S'il n'y a pas de solution, c'est qu'il n'y a pas de problème.
Oublie les vieux travaux, et laisse les nouveaux devenir vieux
Le travail est une si belle chose qu'il est injuste de ne pas le laisser aux copains...
Travailler dur n'a jamais tué personne, mais pourquoi prendre le risque ?
Le travail est pour moi la chose la plus sacrée!!...... c'est pour ça que j'y touche pas!!!
Le travail c'est la santé, ne rien faire c'est la conserver. 
Il ne faut jamais faire le jour même ce qu'on peut faire faire le lendemain...par un autre
Le travail c'est une maladie la preuve c'est qu'il existe une médecine du travail!
L'homme n'est pas fait pour travailler, la preuve c'est que cela le fatigue
Le travail est l'opium du peuple et je ne veux pas mourir drogué (Boris Vian)
Si tu as envie de travailler, assieds-toi et attends que ça passe
J'aime le travail, je passerais des heures a le regarder.
Le travail d'équipe est essentiel. En cas d'erreur, ça permet d'accuser quelqu'un d'autre.
Si l'ennuie était mortel, alors les bureaux seraient de vrais cimetière
Heureux est l'étudiant qui, comme la rivière , peut suivre son cours sans quitter son lit