Hommes : 
Dieu dit à Adam, "J'ai une bonne et une mauvaise nouvelle pour toi Adam, laquelle veux-tu connaître en premier?" Adam dit, "Dites-moi la bonne d'abord." Dieu dit, "Je vais te donner un pénis et un cerveau. Grâce à cela, tu auras beaucoup de plaisir et beaucoup de raisonnement." Adam répond, "Merveilleux! Mais quelle est la mauvaise nouvelle?" Dieu dit, "C'est que ta pression sanguine ne te permettra que de faire fonctionner un des deux organes à la fois." 
Pourquoi les blondes jokes sont si courtes? - Pour que les hommes les comprennent. 
Quel est le nom du livre le moins épais au monde? - "Ce que les hommes savent des femmes". 
Comment savoir si un homme est excité sexuellement? - Si il respire. 
Pourquoi est-ce qu'une femme se gratte le cuir chevelu au réveil? - Parce qu'elle n'a pas de testicule. 
Quelle est l'idée que les hommes se font des préliminaires? - Une demi-heure de drague. 
Comment empêcher un homme de se noyer? - En enlevant le pied qui est sur sa tête. 
Qu'est-ce qu'un homme avec un QI de 50? - Un surdoué. 
Combien de mec ça prend pour changer un rouleau de papier toilettes? - Personne ne sait....Ça n'est jamais arrivé. 
Qu'est-ce que les hommes ont en commun avec les carreaux de carrelage? - Si vous les posez bien la première fois....Vous pouvez leur marcher dessus toute la vie. 
Qu'est-ce que les hommes ont en commun avec la cuvettes des toilettes, les anniversaires, et le clitoris? - Ils les ratent tout le temps. 
Une bonne définition d'un homme? - Un vibromasseur équipé d'un portefeuille. 
Comment appelle-t-on un grain de beauté sur une bite ? - Une tumeur au cerveau. 
Quelle différence y a-t-il entre un homme et la lettre Q? - Aucune: Ce sont deux zéros avec une petite queue 
Quelle est la différence entre un homme et une prison?  - Dans une prison, il y a des cellules grises 
Comment appelle-t-on du sperme d'homme? - Du jus de légume 
Comment appelle-t-on un homme qui a perdu son intelligence?? - Un veuf 
Comment procède un homme pour prendre un bain bouillonnant le soir? - Il mange des haricots à midi 
 Pourquoi les femmes célibataires ne pètent pas? - Parce qu'en général, tant qu'elles ne sont pas mariées, les femmes n'ont pas de trou du cul 
Qu'est-ce que Dieu a dit après avoir crée l'homme? - Je peux faire mieux. 
Pourquoi les hommes épousent des vierges? - Ils ne supportent pas la critique. 
Quelle est la similitude entre un homme et une allumette ? - Dès que tu les chauffes, ils perdent la tête. 
Pourquoi les jockeys courent sur de la pelouse artificielle? - Pour ne pas avoir à la tondre. 
Pourquoi est-ce si difficile pour les femmes de trouver des hommes sensibles, attentionnés et présentant bien? - Ils ont déjà un petit ami. 
Comment une femme fait pour épouser un homme beau, riche, intelligent et sensible? Elle se marie 4 fois... 
Pourquoi les hommes se masturbent? - Comme ça ils font l'amour avec quelqu'un qu'ils aiment. 
Pourquoi Dieu a-t-il crée l'homme? - Parce qu'un vibromasseur ne sait pas tondre le gazon. 
Le Mari: Je ne sais pas pourquoi tu portes des soutien-gorge, tu n'as rien à y mettre? La femme: Tu portes bien un slip? 
Comment les hommes trient leur linge? "- Dégueulasse" et "vraiment immettables". 
Seul un homme est capable d'acheter une voiture 5000 fr et d'installer une chaîne hi-fi de 20 000 fr dedans 
Pourquoi est-ce que les hommes ont reçu un cerveau plus gros que celui des chiens? - Pour qu'ils ne se branlent pas sur les jambes des femmes en public. 
Quelle est la différence entre un clitoris et un pub?  - 9 mecs sur 10 sont capables de trouver un pub 
Comment s'appelle le tissu gras situé à la base du pénis? - Un homme 
Pourquoi les femmes loupent-elles toujours leurs créneaux en voiture? - Parce que les mecs leur ont toujours dit que ça (faire avec les mains un espace de 15 cm.), ça faisait 30 cm. 
L'homme est une chose qui un jour est sorti de la femme et qui passe toute sa vie à tenter d'y retourner. 
C'est Toto qui dit à sa maman : - Dis maman, t'as vu ? J'ai donné un sucre au chien et il a remué la queue ! - Super, va donner 2 sucres à ton père... 
Cocu, chose étrange que ce petit mot n'ait pas de féminin. Jules Renard 
J'ai souvent remarqué, pour ma part, que les cocus épousaient de préférences des femmes adultères. Alphonse Allais 
Je connaissais une femme très vertueuse. Elle a eu le malheur d'épouser un cocu : depuis, elle couche avec tout le monde. Sacha Guitry 
Il vaut être plusieurs sur une bonne affaire que seul sur une mauvaise. Tristan Bernard 
Il y a deux sortes de femmes : celles qui trompent leur mari... et celles qui disent que ce n'est pas vrai ! Maurice Donnay 
Il y a des femmes dont l'infidélité est le seul lien qui les attachent encore à leur mari. Sacha Guitry 
J'ai fini par m'apercevoir que je n'étais plus le seul à partager la fidélité de mon épouse. Eugène Labiche. 
Les hommes aiment les barbecues. Les hommes cuisiner quand il y a du danger. 
Les hommes qui ont les oreilles percées sont mieux préparés pour le mariage. Ils ont déjà connu la douleur et acheté des bijoux. 
Si vous achetez à votre mari ou à votre ami un camescope, pendant les premières semaines, fermez toujours la porte en allant prendre votre bain. La plupart des premiers films de mes maris se terminaient toujours par un cri et des éclaboussures. 
Attention aux hommes chauves et riches; l'arrogance du "riche" annule souvent le charme de la calvitie. 
Se marier à un homme divorcé montre que vous êtes 'écologiquement' responsable. Dans un monde où il y a plus de femmes que d'hommes, il faut participer au recyclage. 
Les hommes sont très sûrs d'eux. Mon mari est tellement sûr de lui que quand il regarde le sport à la télévision, il pense qu'en se concentrant il peut aider son équipe à gagner. Si l'équipe a des problèmes, il joue les entraîneurs depuis notre salon, et si ils sont vraiment dans la merde, je ne dois pas toucher au téléphone pour le cas où ils l'appelleraient pour lui demander conseil. 
Si vous recherchez de l'attention de la part d'un homme, ne sortez pas avec lui un soir ou il y a un match de foot à la télé. 
Les hommes aiment les téléphones avec beaucoup de boutons. ça les fait se sentir plus important. 
Les hommes aiment être les premiers à lire le journal le matin... sinon ça leur bouleverserait leur 'Moi'.. 
Tous les hommes ont l'air ridicules en chaussettes noires et pantoufles. 
A la façon dont un homme se regarde dans le miroir, vous pouvez savoir si oui ou non il est capable de s'intéresser à quelqu'un d'autre. 
N'essayez pas de d'apprendre quelque chose à un homme en public. Les hommes ne peuvent apprendre qu'en privé. En public, ils sont censés tout savoir. 
les hommes qui deviennent chauves portent souvent un couvre-chef (casquette, chapeau). 
Tous les hommes ont peur des bigoudis à cils. Je dors avec un de ces appareils sous mon oreiller, à la place d'un revolver 
Un bon endroit pour rencontrer un homme: La laverie automatique. Les hommes qu'on y trouve ont généralement un emploi et une salle de bain. 
Les hommes aiment les montres aux multiples fonctions. Mon mari en a une qui fait carnet d'adresse, télescope et piano. 
Tous les hommes ont la haine quand ils entendent: "Il faut qu'on parle de notre relation.". Ce sont des mots qui les glacent de peur. 
Les hommes se croient tous sympa. Certains ne le sont pas du tout. Prenez contact avec moi si vous voulez une liste de noms. 
Les hommes n'ont pas de cellulite. Rien que pour ça, on sait que Dieu est un homme. 
Les hommes détestent faire du shopping. C'est pourquoi le rayon 'Homme' des magasins est toujours placé au rez-de-chaussée, près de la porte d'entrée. 
Si vous pensez que l'homme avec qui vous sortez en ce moment sera *le bon* pour peu qu'il 1) mûrisse un peu ou 2) ait un nouvel emploi ou 3) suive une psychothérapie alors, attendez-vous à une mauvaise surprise: il n'y a que chez les lépidoptères où la métamorphose donne un papillon après la chenille. 
Quand quatre hommes ou plus se rencontrent, ils parlent de sport Quand quatre femmes ou plus se rencontrent, elles parlent des hommes 
Vous avez remarqué que dans les publicités pour la bière à la télé, on ne voit pas de buveur de bière avec une bedaine... de buveur de bière. Bizarre, non? 
Les hommes ne sont pas des sentimentaux. Aucun homme n'ira voir deux fois de suite "Love Story" de son plein gré. 
Les femmes sont plus douées pour l'introspection que les hommes. Les femmes pensent: "Suis-je amoureuse de lui? est-ce que ce que je vis avec lui, c'est le bonheur ou pas vraiment?". Les hommes sont plus 'expressifs': "Est-ce que ma voiture impressionne les autres..." 
Si un homme dit: "Je t'appellerai" et qu'il ne le fait pas, il n'a pas oublié, il n'a pas perdu votre numéro de téléphone, il n'est pas mort non plus.... C'est simplement qu'il ne veut pas vous appeler! 
Les hommes détestent perdre. un jour j'ai battu mon mari au tennis. Je lui ai demandé si on pourrait continuer à faire l'amour. Il m'a répondu: "Oui, mais pas l'un avec l'autre". 
Les hommes qui peuvent manger tout ce qu'ils veulent sans grossir devraient toujours le faire hors de la vue de leur femme. 
Quitter un homme sans le blesser dans son amour propre est très difficile. Si vous voulez éviter cet écueil, je vous suggère d'utiliser des phrases telles que "Je t'aime... Je veux t'épouser... Je veux des enfants de toi!". Croyez-moi, ça marche! 
Les hommes acceptent les compliments beaucoup mieux que les femmes. Exemple: "Femme: - Dis-donc Roger, tu as la forme. Roger: - Merci" à comparer à "Homme: - Carole, tu es ravissante. Carole: - Tu crois? Non, ça doit être la lumière." 
Seuls les hommes qui ont déjà porté une combinaison de ski ont une idée de ce que les femmes endurent aux toilettes lorsqu'elles portent un body sous leur pantalon 
Les hommes ont confiance en eux car ils grandissent en s'identifiant à des super-héros. Les femmes ont une mauvaise image d'elles-mêmes car elles grandissent en s'identifiant à Barbie. 
Quand une femme porte un vêtement qui la serre aux entournures, elle se dit qu'elle a grossi. Quand ça arrive à un homme, il se dit que le vêtement a rétréci. 
Les hommes n'achètent pas sur un coup de tête. L'achat impulsif n'est pas macho. Vous avez déjà vu des hommes passer commande au Télé achat? 
Règle générale: Les hommes qui écoutent de la musique classique ne crachent pas par terre. 
La ménopause masculine est beaucoup plus fun que la féminine. Les hommes à l'andropause ont le démon de midi, ils sortent avec des filles plus jeunes et conduisent des voitures sportives. Les femmes à la ménopause ont des bouffées de chaleur et prennent du poids. 
Les hommes oublient tout. Les femmes se souviennent de tout. 
Les hommes ont tellement peu de mémoire qu'ils ont besoin de revoir les actions (si possible avec ralenti pour bien comprendre) quand ils regardent le foot à la télé. 
Les hommes seraient un peu plus intéressés par la monogamie si elle sonnait moins comme 'monotonie'. 
- Dis, ce manteau de fourrure est très beau mais, t'as pas honte qu'un animal innocent paie pour tes caprices ? - Et depuis quand défends-tu mon mari ? 
Pourquoi les veuves n'ont pas d'hémorroïdes? - Parce qu'elles n'ont plus leur trou du cul. 
Que ferait la femme sans l'homme ? - Elle dresserait un autre animal. 
Pourquoi est-ce que la psychanalyse des hommes est plus rapide que celle des femmes?? - Parce qu'il s'agit de remonter dans l'enfance, et avec les hommes, on y est déjà. 
Comment faire pour qu'un homme arrête de toujours vouloir faire l'amour? - En l'épousant. 
Pourquoi les hommes sont comme les toilettes publiques? - Ou bien ils sont occupés, Ou bien ils sont pleins de merde, Ou bien ils sont hors service 
Pourquoi les hommes ont un trou au bout du pénis? - Pour que l'oxygène accède au cerveau. 
Pourquoi les hommes fabriquent des millions de spermatozoïdes alors qu'un seul est nécessaire pour féconder l'ovule? - Vous connaissez un homme qui demande son chemin? 
Quelle idée se fait l'homme de "donner un coup de main à la maison"? - Soulever ses jambes pour qu'on passe l'aspirateur par dessous 
Quelle est la différence entre un homme et E. T.? - À la fin E.T. téléphone à la maison. 
Pourquoi est-ce bien qu'il y ait des femmes astronautes? - Parce que si l'équipage se perd dans l'espace, au moins elle demandera son chemin. 
Quelle est la meilleure façon de garder un homme au lit? - Mettre la télé dans la chambre à coucher. 
Qu'est-ce que les hommes apprécient plus que le sexe? - Avoir leurs potes qui les croient lorsqu'ils en parlent. 
Comment savoir si un homme a eu un orgasme? - Il roule sur le côté et commence à ronfler. 
Qu'est-ce que les trains électriques et les seins des femmes ont en commun? - Les deux sont faits pour les enfants, mais ce sont les pères qui jouent avec. 
Quelle est la définition des préliminaires pour un homme? - Ouvrir la fermeture éclair de son pantalon. 
Qu'est-ce qu'une femme sans trou du cul? - Une célibataire 
Quelle est la différence entre une femme et une petite amie? - 20 kg 
Pourquoi les hommes ne font pas de crise à la ménopause? - Parce qu'ils restent coincés à l'adolescence 
Qu'est-ce qui fait que les hommes sont toujours à courir après les femmes, sans aucune intention de les marier pour autant? - La même raison qui fait que les chiens poursuivent les voitures sans pour autant avoir l'intention de conduire. 
Pourquoi les célibataires aiment les femmes intelligentes? - Parce que les contraires s'attirent 
Quelles est la différence entre un jeune marié et un chien? - Après un an, le chien est encore excité en vous voyant rentrer. 
Qu'est-ce que les Ovnis et les hommes intelligents ont en commun? - Tout le monde en parle mais personne ne les a jamais vus. 
Pourquoi les femmes simulent l'orgasme? - Parce que les hommes simulent les préliminaires. ou - Parce que c'est toujours triste de voir un homme qui pleure ou - Parce que comme ça le mec éjacule plus tôt, et la "séance" est moins longue 
Comment les mecs font pour prendre des bains à bulles pour pas cher? - En mangeant des haricots le midi. 
Quelle est la plus petite prison du monde ? - Le cerveau d'un homme, il y a juste 2 cellules. 
Pourquoi une femme n'a besoin que d'un ovule pour la reproduction, alors que les hommes ont besoin de milliards de spermatozoïdes? - Parce que les spermatozoïdes non plus ne vont pas vouloir s'arrêter pour demander leur chemin. 
Pourquoi les hommes aiment les femmes qui portent des vêtements en cuir? - Parce qu'elles ont la même odeur que les voitures neuves. 
Quelle est la ressemblance entre un homme et un avion ? - Pour les deux, c'est la queue qui dirige. 
Un événement exceptionnel est survenu hier à la maternité: Un enfant est né avec des organes génitaux mâles et femelles... ... Un pénis et un cerveau. 
On devrait essayer les hommes comme les chaussures. Si ça va, on les garde. Si ils vous cassent les pieds, on les rend le lendemain matin - Philippe Bouvard 
Quand Dieu a-t-il donné l'intelligence à l'homme? - Aux Noces de Cana quand Jésus a dit: "Femmes, remplissez ces cruches!!" 
Savez-vous la différence entre une femme et un soulier? - Il n'y en a pas.. Les deux se font mettre par des pieds!
Un homme, c'est comme une vidéo: Avance, recule, avance, recule, stop, eject. 
Comment fait-on pour savoir quand un homme dit des niaiseries? -Les lèvres bougent. 
Quelle est la partie inutile sur un pénis? -C'est l'homme. 
Pour un homme, quelle est la différence entre : l'anniversaire de sa femme, la cuvette des toilettes, et un clitoris ? -Aucune, il passe systématiquement à côté !!!
Comment une fille peut faire geler un cochon ? - En tirant la couverte de son bord. 
Quelle est la différence entre un homme au volant et une fraise? - Les deux se ramassent dans le champs. 
Qu'est-ce que les Ovnis et les hommes intelligents ont en commun? - Tout le monde en parle mais personne ne les a jamais vus. 
Qu'est-ce qu'un éléphant dit quand il voit un homme tout nu ? - «Tu ne dois pas en avoir assez gros pour respirer.»
Jean demande à Luc ce qu'il a demandé pour Noël -Luc-Un game boy, et toi? -Jean-Un tampax -Luc-C'est quoi un tampax? -Jean-Je ne sais pas mais avec un tampax on peut aller à la piscine, faire de l'équitation, etc... 
Pourquoi les hommes portent-ils de petites poches sous les yeux? -Pour indiquer le niveau de l'eau. 
Pourquoi les hommes ont si peur de la calvitie. Parce que ils ont peur que l'on voient NUL SI DECOUVERT. 
Qu’est-ce qui fait que les hommes sont toujours à courir après les femmes, sans aucune intention de les marier pour autant? -La même raison qui fait que les chiens poursuivent les voitures sans pour autant avoir l intention de conduire. 
Pourquoi on ne fait pas de tambour avec de la peau d'homme? Avez-vous déjà vu un homme résonner (raisonner)?
Savez-vous pourquoi les jokes sur les blondes sont courtes?  -Pour que les gars s'en souviennent. 
Qu'a dit Dieu après avoir créé l'homme ? -Je peux faire mieux. 
Quel est la lettre de l'alphabet qui représente le mieux l'homme? -Le «Q», parce que c'est un gros zéro avec une petite queue. 