Lada : 
(Q) Pourquoi y a-t-il le chauffage sur la vitre arrière des LADA ? (R) Pour ne pas se geler les mains quand on la pousse.
(Q) Comment doubler le prix d'une LADA ? (R) En faisant le plein.
(Q) A quoi sert la pédale supplémentaire sur les LADA ? (R) A gonfler l'Airbag
(Q) A quoi reconnaît-on une LADA sport ? (R) A la balle de tennis sur l'accroche-remorque.
(Q) Pourquoi les usines Lada se trouvent-elles toujours au sommet des collines ? (R) Pour que les clients puissent au moins rouler 200 mètres avec. 
(Q) Quelle est la différence entre une LADA et le SIDA ? (R) Essayez de refiler une LADA.
(Q) Pourquoi ne trouve-t-on pas d'huile de vidange pour Lada ? (R) Parce qu'on a pas le temps d'user l'huile de rodage 
(Q) Comment reconnaît-on un compteur kilométrique de Lada ? (R) Il est composé d'une seule roulette 
(Q) Combien peux-tu mettre de personnes dans une Lada ? (R) Tout dépend de la puissance de la dépanneuse 
(Q) Pourquoi y a-t-il deux pots d'échappement sur une LADA ? (R) Pour qu'elle puisse servir de brouette.
(Q) Qu'est-ce qu'une Lada en haut d'une colline ? (R) Un miracle. 
(Q) Qu'elle est la différence entre une Lada et la grippe ? (R) Est-ce que tu as déjà essayé de refiler une Lada ?!! 
(Q) A quoi servent les bandent jaunes sur la vitre du coffre d'une Lada ?? (R) A se chauffer les mains quand on la pousse en hiver 
(Q) Quand vous voyez une Lada en mille morceaux sur le bas côté, qu'est-ce qui s'est passé ?  (R) C'est le bipeur du conducteur qui a sonné, en position vibreur. 
(Q) Comment récupérer des pièces détachées pour une Lada ? (R) Réponse : suivez en une...
(Q) Combien de personnes faut-il pour construire une Lada ? (R) Deux, une pour plier, l'autre pour coller.
(Q) Qu'est-ce qui est marqué à la page 39 du mode d'emploi d'une Lada? (R) L'horaire des bus!
(Q) Tu as vu le nouveau dispositif antivol sur les Lada?  (R) Ouais je l'ai vu: en fait ils se sont contentés d'agrandir le logo de la marque sur la calandre. 
(Q) Où est la roue de secours sur une Lada ? (R) Il n'y en a pas. En cas de crevaison, utiliser le volant à la place.
(Q) Combien de temps reste une Lada au contrôle technique ? (R) Elle n'est pas près d'y parvenir. ou Le temps de calmer le fou rire du garagiste et des clients, il faudra bien deux heures. ou Le temps de gratter le pare-brise pour enlever toutes les vignettes auto depuis 1960 et de coller l'autocollant CT que le garagiste a offert par pitié
(Q) Quelle différence y a-t-il entre une Lada et un chien guide?  (R) Aucune, pour les deux, il faut être aveugle pour en acheter 
(Q) Combien de temps met-on en Lada pour aller de Moscou à Kiev ? (R) Si vous n'êtes pas au Parti, vous n'avez pas de voiture, et si vous êtes au Parti vous n'êtes pas autorisé à le dire. De toute façon c'est plus rapide à pied.
(Q) A quoi sert la 3eme pédale sur une LADA?  (R) A gonfler l'airbag 
(Q) c'est quoi une lada dans l'espace? (R) la station MIR
(Q) Mais vous savez ce que c'est une Lada en fait? (R) C'est la Skoda du pauvre... 
(Q) Qu'est-ce qu'on appelle une Lada décapotable? (R) Un oubli de la chaîne d'assemblage 
C'est un gars qui arrive en marchant dans une station-service et qui demande: - Je pourrai avoir un jerrycan d'essence pour ma Lada? Et le pompiste lui répond:  - Mouais... ça me paraît être un bon troc. 
sur une Lada la 1ère vidange est à 50 mille Km autant dire qu'on ne la fera jamais
Une Lada peut faire 150 milles bornes avec les même train de pneu avant. Logique, il est toujours à 1 mètre au dessus de la route.. derrière la dépanneuse.
Ils ont sorti un nouveau modèle LADA avec 4 pédales une pour l'embrayage une pour le frein une pour l'accélérateur une pour gonfler l'airbag
Pourquoi deux conducteurs de Lada se reconnaissent immédiatement lorsqu'ils se rencontrent? Ils se sont vus le matin au garage.
la différence entre une Lada et les témoins de Jéhovah? - Avec les Témoins de Jéhovah, vous pouvez fermer la porte.
Une Lada prend la direction vers l'autoroute. Quelle est sa destination ? - La prochaine station-service !
Quel est le nouveau système antivol sur les Lada ? - Il ont agrandi le signe sur les portières et le capot
Quelle est la différence entre une Lada et le SIDA ? - La Lada tu ne peux la donner à quelqu'un d'autre 
Quelle est la différence entre une Lada du 8 octobre 99 et une du 10 octobre 99? - Le nombre de fois quelle est passée au garage...
il y a eu une course automobile hier. L'itinéraire était de Montréal à Miami aller-retour. Comment se fait-il qu'une Lada a gagné (de justesse) la course? - Pour lui donner une chance, l'organisateur de la course lui a donné que vingt mètres à parcourir.
Comment fait-on pour reconnaître qu'une Lada va perdre quelques pièces? (bien sûr, il faut dire quelques parce qu'on ne peut pas les compter)  - Quand le chauffeur la fait démarrer
Qu'est ce que 2 Lada au sommet d'une colline?  - De la science fiction
Qu'est ce que 3 Lada au sommet d'une colline?  - Une drôle de place pour mettre une usine a Lada.
Qu'est ce que 2 Lada au sommet d'une colline? - Un dépotoir.
Une Lada peut faire 150000 kilomètres avec le même train de pneus avant. - Normal,il est toujours a 1 mètre au dessus de la route....derrière la dépanneuse.
Combien de temps reste une Lada au contrôle technique? - Le temps de calmer le fou rire du mécano et des clients (au moins 2h.)
Combien de temps met-on en Lada pour aller de Montréal a New-York? - On s'en fout, c'est plus rapide a pied.
Quelle différence y a-t-il entre un chien guide et une Lada? - Aucune, il faut être aveugle pour l'acheter...
Le comble de l'absurde....... - Installer un système d'alarme dans une Lada.
Pourquoi assure-t-on les Lada? - Pour dédommager les voleurs.
Comment appelle-t-on une Lada décapotable? - Une poubelle
Pourquoi les Lada sont elles conçues pour 4 personnes? - Une place pour le conducteur, trois pour les pousseurs...
Pourquoi Lada a t'il sorti une version break? - Pour que les pousseurs puissent se reposer.
Pourquoi en Russie il est interdit de jeter sa gomme balloune par-terre? - Pour que les Lada puissent démarrer.
Qu'est ce qui sert de pare-chocs sur une Lada? - Les passagers
Pourquoi les Ladas ne font pas le «crash test»? - Pas besoin, en cas d'accident, il n'y a aucun survivant possible et ça, tout le monde le sait...
Il parait que la Lada est la voiture la plus sécuritaire? - C'est sûr, elle reste toujours à la maison !!!
Quelle est la différence entre une Lada et une Lada sport? - Dans la Lada sport, le conducteur est en training...
Quelle est la différence entre une Lada et une Lada Roland Garros? - Dans la Lada R.G, il y a une boule de tennis sur l'attache-remorque...
Quelle est la différence entre une Mercedes et une Lada? - Dans la Mercedes, t'as l'air conditionné et dans la Lada, t'as l'air con...
Quelle est la différence entre une Lada des années 70 et une Lada des années 90? - 20 ans d'évolution mais toujours aussi pourrie...
Comment on fait pour doubler la valeur de notre Lada ? - On fait le plein d'essence 
Combien faut-il de personnes pour construire une Lada ? - Quatre, deux qui la plient, deux qui la collent...
Pourquoi deux conducteurs de Lada se reconnaissent immédiatement lorsqu'ils se rencontrent?  - Ils se voient tous les matins au garage.