pffff, j'm'ennuie moi
debout les enculés!!
debout les bâtards!!
on se réveille les peignes cul!!
hé ho! les manches à couilles!! z'etes là??
ouaiii, les gars, vous devriez aller faire un tour sur #idlers, vous y gagneriez un prix
cool, on se croirait sur #silence
bon, c'est mort ici
n'empêche, heureusement que je suis là pour mettre de l'animation, sinon ce serait vraiment mort ici
\001ACTION essaye de réveiller le chan : BOUUU !\001
bon, vous dormez ou quoi ?
ZZZZzzzzzz.....
pfff, j'm'ennuie moi
ralala, c mort ici
bienvenue sur le dead chan
pffffffffffffffffffffffffffffff
\001ACTION ronfle (de toute façon, ça gène personne, y'a personne)\001
welcome to #idlerz
pfff, allez quoi, dites quelque chose
bon, j'vous préviens, si vous continuez à dormir, je vais me mettre à sortir des blagues nulles
Proooooooooouuuuuuuttttteuuuuuuuuuuuuuuuu  (bon, ça gêne personne que je prenne mes aises ? de toute façon y'a personne)
bon, en tout ça, c'est bien ici pour dormir
\001ACTION s'installe un hamac en travers du chan\001
Bon vous êtes tous morts ou quoi ?
Z'êtes po marrant a jamais rien dire comme ça
HE HO HO HE HU HI HAAA HOOOOO, qu'est ce que j'm'emmerde ici
C'est l'heure de la sieste la ou quoi ?
ralalala, sont toujours en train de pioncer sur ce channel
N'empeche heureusement que je sors quelques blagues pourries parfois car sinon ça serait mortel ici
J'm'ennuie moi :o/
PING ... PONG ... PING ... PONG ...
Oui ne vous inquiétez pas , vous êtes bien sur #silence le channel le plus calme d'EFNeT.
C'est mes blagues qui ont un effet soporifique ou quoi ?
Lalalalali lali lala
Prout ! ooups désolé ça m'a échappé !
Bon, en tout cas c'est bien ici pour dormir ...
ZzzzzzZZZZZZzzzzzzzzzzzzZZZZZZZzzzzzzzzzzzzZZZZZZZZZZZZzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzZZZZZZZZZzzzzzzzzz