au revoir $nick
couvre toi bien $nick, fait froid dehors
bye bye $nick
adieu $nick
tu vas me manquer $nick
fait bien attention a toi $nick
tu peux partir en paix $nick, je reste là pour garder le chan :)
casse toi $nick
allez, du balais $nick
t'es pas encore parti $nick ??
ahh, enfin, de l'air, $nick est parti :)
++ $nick
bye $nick
youpla, enfin seul, plus de $nick pour nous empêcher de sortir des conneries :p
\001ACTION prend ses aises sur le chan, maintenant que $nick est parti\001
\001ACTION est triste. qui je vais bien pouvoir embêter moi maintenant que $nick est parti\001
Nonnnnnnnnnnn, ne me quitte pas $nick !
Arf, je m'ennuie déjà $nick :(
Nonnnnnnnnnnnnnn pas déjà, reste encore un peu $nick !
Enfin! On va pouvoir parler de $nick
Fais pas semblant de partir, on sait que tu nous espionnes !
Méchant prétexte pour me draguer en pv $nick!