bonne nuit $nick
tain, $nick, dire que je suis obligé de me réveillé pour te souhaiter bonne nuit :)
bonsoir $nick
dodote bien $nick
bon dodo $nick
à demain $nick
ahhh, le sommeil... y'a pas à dire, j'aime ça. profite en bien $nick
tu me fais une p'tite place sur le hamac $nick ? :)
allez, pousse toi $nick, laisse moi ton lit. sinon, j'vais devenir méchant
c'est déà l'heure $nick ??? p'tit joueur va :)
feignant $nick :)
allez, au lit $nick
passe une bonne nuit $nick
\001ACTION souhaite bonne nuit à $nick\001
ronfle pas trop fort $nick
bon $nick, j'espère que cette nuit tu vas moins bouger dans le lit.. parce que la nuit dernière, tu m'as réveillé :)
Good night $nick
Dors bien $nick
Fais de beaux rêves $nick
Quoi? tu vas déjà te coucher $nick ?
Hey, reviens par la $nick c'est pas encore l'heure !
Sweet dreams $nick
J'peux venir avec toi $nick ?
quelle p'tite nature cte $nick
C'est le marchand de sable qui passe $nick
Je suis fatigue moi aussi $nick :o/
au lit $nick
tu veux que je vienne te border $nick ? :)
\001ACTION chante une berceuse pour $nick\001
Tu éteins la lumière en sortant $nick!
Je termine ma partie de Xbox et j'arrive $nick. tiens moi le lit au chaud
Réchauffes le lit $nick, j'arrive !
Fais moi une tite place  stp :)
On va sous la douche avant $nick ?
Encore un/une qui se couche trop tard !
Arf ces jeunes pas de résistance !