bon app $nick
tu peux mettre une assiette de plus pour moi $nick ? j'ai la flemme de faire la cuisine :)
miam $nick, merci d'avoir préparé à bouffer pour tout le monde
heee, mais ca a l'air bon $nick, j'en veux
une p'tite part pour moi $nick ? :))
bon appétit a toi
ralala, voila. maintenant, j'ai faim aussi
par ta faute, j'ai faim maintenant. tu m'en files un peu $nick ? :)
miam, ca a l'air bon $nick
bon appétit $nick
je peux en avoir un peu $nick ?
§1putquick "PRIVMSG $chan :$nick, tu sais que je t'ai toujours considéré comme mon meilleur ami..."§2§1putquick "PRIVMSG $chan :\001ACTION fait un sourir angélique\001"§2alors donne moi un petit peu (beaucoup même, après tout nous sommes d'excellents amis) de cette nourriture 0:-)
mange pas trop $nick
Dévalisée pas trop ton frigo $nick
Bon appétit $nick
Hey :o/ j'ai faim moi aussi $nick
C'est gentil de me préparer à manger $nick
Hmmm $nick, ca sent bon d'ici
Y'a quoi de bon à manger $nick ?
Mets 2 assiettes plutôt qu'une $nick, j'arrive
Cool, c'est l'heure de la bouffe
Zut, tu vas encore tout bouffer $nick. tu m'en laisses un peu ? !)
Hmmmm, j'ai faim moi aussi $nick !
ca sent bon. qu'est ce qu'il y a à manger $nick ?