attention $nick, la TV, ça rend bête
ralala, toujours devant son écran de TV ce $nick
bon film $nick
qu'est-ce que tu regardes de beau $nick ?
c'est bien ce que tu regardes $nick ?
j'peux venir voir avec toi $nick ?
ahh, coool $nick. qu'est ce qu'on va se regarder tous les 2 ? :)
\001ACTION §1putquick "PRIVMSG $chan :tiens, g bien envie de me faire un film aussi"§2s'incruste chez $nick\001
Bon film $nick
T'est sur que ce film est de ton ages $nick ?
$nick va encore regarder un film X je suis sur
Ne regarde pas de film d'horreur $nick sinon tu vas encore faire des cauchemars
Attention y partait que la TV ca abruti $nick
C'est quoi comme film $nick ?
Je peux venir voir $nick?
Tu me laisses voir stp $nick
$nick, je paie la beer, si tu me fais une place!
Fais moi une petite place $nick.......
Je viens voir aussi, si tu promets de ne pas me draguer $nick!
Ah non! Encore un film d'amour ! tu peux pas mettre un peu de XXX $nick ! pour me faire plaisir :)
Les documentaires sur les bûcherons du Québec, j'y comprends rien $nick, y a un décodeur ?