travaille bien $nick
du travail ?? oula, ce ne te ressemble pas $nick :)
t malade $nick
travailleuses travailleurs, on vous exploite, on vous spolie :)
travaille pas trop $nick
le travail, c'est la santé... et je tiens a ma santé moi, alors vaut mieux que ce soit toi que moi qui bosse $nick :)
travaille bien $nick (donc pas trop :)
ralala ces hommes et leur travail. est-ce que je travaille moi ?? :)
fait pas semblant de bosser $nick :)
travailler travailler travailler.... mais décidément $nick, vous n'avez que ce mot-là en tête :(
faut vraiment être malade pour aller travailler par une aussi belle journée $nick :)
c ca $nick, va travailler, casse toi :)
§1putquick "PRIVMSG $chan :\001ACTION is now known as §1 set botnick §2Work\001"§2(nan, j'déconne)
§1putquick "PRIVMSG $chan :\001ACTION is now known as §1 set botnick §2Work\001"§2(nan, j'déconne)
§1putquick "PRIVMSG $chan :\001ACTION is now known as §1 set botnick §2Work\001"§2(nan, j'déconne)
oula, un travailleur. une espèce en voie d'extinction.
c'est bien $nick, continue comme ca. il faut bien des gens comme toi qui travaillent pour nous les feignants :)
heyyyy, n'utilise pas ce genre de nick $newnick, ca me fait peur ce genre de mots :)
