tiens, revla $newnick.
l'eau était bonne $newnick ?
oula, après le temps que tu as passé dans l'eau, tu dois être tout fripé $newnick :=)
ah une bonne douche chaude, ca fait du bien $nick :)
cool, ca y est, $newnick est propre. ca va moins puer sur le chan
oula, à en juger par la couleur de l'eau du bain, tu étais bien bien sale $newnick :)
\001ACTION frotte le dos de $newnick pour le sécher\001
ahhhhh, $newnick, c'était super agréable ce bain tous les deux.
$newnick, j'adore nos p'tites douches coquines ensemble. on recommence quand ? :)