tiens, revla $newnick
shuut tout le monde, revla $newnick
tain, $newnick, tu pourrais faire moins de bruit en rentrant !!! tu m'as réveillé :(
tralalalla, revla $newnick
ah, $newnick est revenu
déjà revenu $newnick ? décidément, tu ne peux pas te passer de nous :)
aie aie aie, revla $newnick. bon, qu'est ce que je vais bien pouvoir sortir comme connerie pour la peine :)
reuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu $newnick
recoucou $newnick
déjà fini la balade $newnick ?
re kikou $newnick
\001ACTION est content que $newnick soit rentré\001
oohh non, revla ce p'tit con de $nick... manquait plus que lui...
tiens $nick! je te souhaiterais bien la bienvenue... mais je n'en pense rien
reuuuu $newnick
rahhh, t pas parti longtemps $newnick. espèce d'intoxiqué d'IRC va :)