déjà réveillé $newnick ?
feignant, t'as vu le temps que t'as dormi $newnick
pas trop dur le réveil $newnick ?
ralala, regardez moi a quelle heure il se réveille ce $newnick
ahh, on est bien au lit $newnick
bon, $newnick, tu te réveilles si tu veux, mais tu me laisses dormir. ok ? :)
Bonjouuuuuuuuuuuuuuuur $newnick. bien dormi ?
\001ACTION prépare le café et les croissants pour $newnick (nan j'déconne)\001
coucou $newnick, tu as bien dormi ?
alors $newnick, tu as rêvé de moi ?
§1putquick "PRIVMSG $chan :\001ACTION sets mode +curieux\001"§2dis $newnick, de quoi tu as rêvé cette nuit ? :)
torride notre nuit tous les deux $newnick. on recommence quand tu veux.
dis $newnick, tu as rêvé de moi ? :)