c'était bien $newnick ?
t'as été voir quoi $newnick ?
alors, comment était le film $newnick ?
ralala, toujours fourré au ciné ce $newnick... :)
$newnick, alors, comment était le film ?
tu as vu un bon film $newnick ?
\001ACTION a bien aimé le film en compagnie de $oldnick\001
§1putquick "PRIVMSG $chan :merci de m'avoir emmené au ciné $newnick."§2§1putquick "PRIVMSG $chan:\001ACTION fait un gros bisou à $newnick\001"§2on recommence quand ?
c'était quoi déjà le film que tu es allé voir $newnick ?
ouahhh, soporifique ce film $newnick. la prochaine fois que tu m'emmènes au ciné, essaye de mieux choisir le film. merci