c'était bon $newnick ?
mais pourquoi tu ne m'as pas donné ma part $newnick ??
rahh, mais quel cuisinier ce $newnick, c'était rudement bon.
déjà fini de manger $newnick ?
miam. un p'tit dessert maintenant $newnick ?
une p'tite sieste digestive $newnick ?
miam, c'était rudement bon $newnick. je reviendrai manger chez toi :)
\001ACTION §1 putquick "PRIVMSG $chan :Burrp !"§2tient à dire que le dernier repas fait par $newnick était très bon\001
Burppp. merci pour ce repas $newnick, c'était rudement bon